60 минут, а самым главным у нас специальный выпуск российско-украинские переговоры в Гомиле,
это Белоруссия. Первые переговоры с начала операции России по деноцификации продолжаются.
Продолжаются уже три часа к этой минуте. Три часа и сорок минут. Украинские журналисты сообщают,
что в переговорах участвуют лично президент России Путина, лично Зеленский. Каждое
страну берет паузу, созванивается со своим главой государства, передавая информацию.
Но сначала, наш президент, президент России Путин, провел экстренное совещание по экономике,
понятно, санкции, понятно будет непросто. Президент в ответ на эти самые рестрикции,
так называемых западных наших партнеров, сейчас мы, наверное, уже понимаем, что не партнеров,
а врагов России, назвал весь абсолютно цивилизованный
Запад империи Лжи, послушайте.
Я пригласил вас для того, чтобы поговорить о вопросах
связанных с экономикой, с финансом, мы с Михаилом
Владимировичем обсуждали эту тему, имея в виду, конечно,
и те санкции, которые сейчас, так называемое, западное
общество, как я ее назвал в своем отступлении, это империя
ЛЖИ, пытается реализовать в отношении нашей страны.
Другими словами, массированный санкционный удар по российской
экономике Запад нанес в любом случае разница лишь
в том, что сейчас его наносят в условиях, когда российские
войска заблокировали Киев и почти освободили весь
Донбасс от украинских надзбатов.
Да и партнеры понимают, что Россия подготовилась
во-первых, Мишустин сегодня рассказал о решениях для осмягчения последствий западных ограничений,
во-вторых, ЖЗБ Баррель, глава евродипломатии, прямым текстом заявил, что ЕС не может заблокировать
резервы Банка России, руки короткие. Теперь в Беларуси, в Гомельской области всего в 50 километрах
от границы с Украиной уже почти 4 часа идут переговоры российской и украинской делегации.
Россию представляют Мединский, Грызлов и Слуцкий,
Украину министробороны Резников, тот самый, который называл Донбасс раковой опухолью,
от офиса президента, советник Зеленского подаляка Трады,
глава фракции Слуг народа Арахамия, еще его называют и сам он себя так называет Диджей Брау.
Ну и, судя по внешнему виду, ехал Арахамия вероятно на концерт.
Кеп понеснял, даже когда сел за стол переговоров.
Летели украинцы в Гомель через Польшу, требование России прежней, демилитаризация, динацификация,
федерализация, признание Крыма и Донбасса в границах областей. Первые кадры смотрите.
Мы прибыли сюда вчера вечером, не спали всю ночь. Ждали приезды украинской делегации,
время приезда переносива с несколько раз. Только сейчас мы получили информацию,
что они прибудут где-то через час.
Важаемые друзья, президент Беларуси просил встретить
вас, приветствовать и обеспечить максимально вашу работу.
Как было договорено с президентами Зеленским и Путиным,
вы можете чувствовать себя в полной безопасности.
Это наша святая обязанность.
Президент Лукашенко искренне надеется, что в ходе сегодняшних
переговоров удастся найти пути решения всех кризисных
и все белорусы молятся за это.
Любые ваши просьбы и предложения,
касающиеся организации сегодняшней встречи,
будут приняты и беспрекрасловно исполнены.
Ждем результат.
Вы не поверите, но украинские, будем называть их,
партнеры, переговорщики,
если верить советнику Зеленского Аристовича,
прямо сейчас требует от Москвы
вывод российских войск из Грыма и из Донбасса.
В общем, вы поняли, не переговоры,
попытка затянуть операцию России на Украине.
При этом известно, доподлинно известно,
что никаких оперативных пауз для переговоров не делается.
И войска продолжают успешно решать задачи.
На пятый день спецоперации по денадцапикации Украины
российская авиация полностью завоевала господство
в воздухе над всей территорией Украины.
Под полной контроль России перешли
города Бердянск, Мелитополь, Энергадар,
Энергадар, где наши военные уже взяли под контроль территорию вокруг Запорожской С.
Полностью блокированный Херсон, сумма прямо сейчас завершается окружение Николаева города Киев.
Министерство обороны России сегодня официально обратились ко всем жителям украинской столицы,
чтобы не стать живым счетом в руках боевиков, нацбатальонов и высушников.
Жители Киева попросили срочно эвакуироваться из города.
Беспрепятственно абсолютно покинуть столицу Украина.
Прямо сейчас можно, по трассе Киев-Восельков.
Данное направление открыто и безопасно,
безопасность обеспечивает Министерство обороны Российской Федерации,
слушаем генерала майору Коношенкова.
Пропировка войск Луганской Народной Республики
при огневой поддержке российских вооруженных сил
провела успешные наступательные действия
и установила контроль над населенными пунктами
Хворостянка, Сухановка, Артем.
Подразделение вооруженных сил Донецка Народной Республики, продолжая наступление, продвинулись еще на 19 километров,
взят под контроль новый Айдар и полностью блокирован на волновах.
Вооруженными силами Российской Федерации взят и под контроль города Бердянск и Энергадар.
Российскими военнослужащими полностью охраняются и контролируются территория вокруг запорожской атомной электростанции.
Персонал АЭС продолжает работу по обслуживанию объектов и контролю радиоактивной обстановки в штатном режиме.
Радиоактивный фон в норме.
Киевский режим использует жители города в качестве живого счета для националистов,
которые разместили артиллерийские подразделения и боевую технику в жилых кварталах столицы.
Также объявляется, что якобы столицы Украины орудуют группы российских диверсантов, а сам город блокирован.
Реальная обстановка следующая.
В Киеве бесчинствуют вооруженные банды, мародеров, грабителей
и националистов, получивших оружие в результате преступного
решения властей бесконтрольно раздавать его население.
Обращаемся к жителям Киева.
Все находящиеся в городе мирные жители могут беспрепятственно
покинуть столицу Украины по трассе Киев-Фасельков.
Данное направление открыто и безопасно.
Еще раз хочу подчеркнуть, вооруженные силы Российской
Федерация наносит удары только по военным объектам.
Гражданского населения ничего не угрожает.
Развивается наступление в Донбассе,
где уже появляется очертание большого котла,
в которой почти попала вся южная украинская группировка.
Силы ДНР сегодня продвинулись на 19 километров в глупь,
и прямо сейчас завершают блокирование Мариуполя.
После чего нацисты из батальона Азов,
которые вместе с ВСУ, прикрываясь мирными жителями, обороняют город.
Прячутся, смотрите, в детских садиках, для чего, наверное, объяснять не нужно.
Но наступление народных милиций Донбасса при поддержке российских боевых вертолетов КО-52
и авиации едва ли уже можно остановить.
Смотрим. Сегодня мариупольский котел может захлопнуться окончательно.
Многие ополченцы в освобожденных населенных пунктах спустя в восемь лет разлуки встречают своих родителей.
Готово, спориуполь, я вернусь.
Плохо кто-то. Не дожил, но лучше.
Штурмовые бронегруппы идут вперед после работы артиллерии, которая перемалывает позицию в СУ.
В разделение Народной Республики уже вышли к волновахе.
Вокруг мариуполя практически замкнулось кольцо окружения.
Трасса и железнодорожная ветка, что идут от Приморского города, блокированные и находятся под огневым контролем передовой группы армии ДНР.
Буквально несколько часов назад в этом, блин, даже ещё находились украинские военные, дрова в буржуйке до сих пор тлеют, и да ещё тёплые.
Судя по всему, здесь была столовая. Украинские военные бросают в своих раненых и погибших.
На этой позиции убитые украинские военные, брошенные боеприпасы, патроны, гранаты, снаряды, здесь же амуниция,
Бронежилеты, каски, форма, судя по всему, военнослужащие
вооруженных сил Украины и боевики, нацбатов разбегались
отсюда в гражданской одежде.
Не помогают подразделения ВСУ и британские противотанковые
комплексы.
На каждой позиции множество тубусов и части НЛАУ.
Националисты, которые привыкли убивать мирных жителей,
ДНР бежали так быстро, что бросили даже свой флаг.
Он до сих пор развивается, пока никто не снял.
Слева, смотри, ты видишь, там попали грады только что, горит, идет бой, вон они прилета.
Греем руки у подбитого украинского танка на въезде в поселок Гнутова,
который на Кануне был занят подразделениями Народной милиции.
Наступление в ДНР не минуемо катится в сторону границ бывшей Донецкой области Украины.
Мотивация у личного состава армии зашкаливает, многие не были дома долгих 8 лет.
Все рады, все рады.
Потому что нам и одвели, что мы, что мы себе в твоем стране.
Я у мамы у гостя Тай.
Об этой картошке мечтал 8 лет.
На привале беседуем с экипажем танкистов экспресс-обед
на свежем воздухе перед атакой.
Какие планы на сегодняшний день?
Впяти вперед.
Это село пищевик.
Первым делом вешаем в флаг.
Аккуратно, аккуратно, чтобы он это подпольт понемногу опускает.
Вот.
Я в 8 лет ждал, и таких, как я, очень много здесь.
Нам вот эти фашисты поперегорно стали.
Обстановка на южном направлении сложная.
Нацисты, засевшие в Мариуполе, прячутся за мирным населением.
Но всем понятно, что сопротивление бесперспективно.
Постоянные грабежи орудуют банды мародеров,
банды дезертиров из ССУ.
У всех таксистов отобрали машину, у кого возможно было.
И кто-то хаотично пытается бежать.
В западных средствах массовой информации очень активно мусировалась,
Как мы помним тема про мерзание грунта на Донбассе, вот на что он сейчас похож,
как мы видим, для танка никакой проблемы проехать здесь нет, можно даже пройти.
Чтобы хоть как-то удержать фронт или попытаться его удержать,
пополнить РДВСУ Зеленский начал официально выпускать уголовников и военных преступников
и стюрем. Убийц, насильников, еще раз ЗЭКом прямо сейчас раздают оружие и отправляют
в самой горячей точке Украины, то есть на банковой, наверное, огонье.
Ещё хуже дела обстоят в Киеве, на руки, причём вообще непонятно кому.
Менобороны Украины выдали уже это официальная цифра, 25 тысяч стволов и 10 миллионов патронов.
Часть этого оружия уже попала в руки бодитов, и они им пользуются, что называется, по назначению.
В Киеве полным ходом идёт охота на ведем.
Украинские националисты уничтожают местное население,
причем делают это без суда,
бесследствия главный признак российского,
как они говорят, диверсанта в больном воображении нацист.
В это слово клубника по-украински звучит поляница.
Если ответил неверно или неправильно,
произнес как-то с ошибками на колени или пуля.
Смотрите, что в Киеве.
Просто люди, просто так делают.
Второй, третий день, ну, такое происходит.
Герои, милитополя.
Я всех предупредил, полиция нацгвардии отряды ТРБ получили приказ, не задерживая.
Можно стрелять на месте. Мородёжство в городе не будет.
А ну, скажи, давай, говори, поляныйца!
Поляныйца!
Поляныйца!
Какая на ***!
Сейчас там, там, там, там!
Позвольте в цирк, а выдают оружие.
Давайте, у кого есть желание, быстро приезжайте.
В *** страну не ходите точно.
У кого есть, да, моличные оружия.
Спокойно можете применять на поражение.
Безумие, мало похоже на оборону, при этом Запад продолжает вооружать.
В району в НАТО официально пообещали начать поставки военных стребителей и бомбардировщиков первой партии, якобы уже сегодня.
Запрет на поставке летального оружия сняла Германия.
Шольц договорился до того, что заявил, что Россия сняла с Германии чувство исторической вины.
Зеленский, который то ли эвакуировался, то ли в Бункере, попросил Белый Дом о срочных поставках джевелинов.
Минобороны России и Запад предупредили, будем уничтожать все военные грузы, которые будут двигаться в стороны Украины.
Путин из-за агрессии Запада поручил перевести российские силы сдерживания в особый режим боевого дежурства.
Сегодня Шайгуу доложил президенту, что дежурные смены, пунктов в правлении РВСН, Северного флота и Тихоокеанского флота приступили к боевому дежурству усиленным составом.
На Западе Путина услышали и тут же сказали, что не знают, как им теперь доставлять оружие на Украину.
Путин!
Высший должностный элицией.
Путицы, которые работают в ведущих национальных странах,
позволяют себя создать агрессивные комментарии о нашем стране.
Поэтому, я перейду по правилам министров и депрессора,
и депрессора, депрессора, депрессора,
чтобы располагать армию Русского армии,
на вооружение комбат-аллергии.
Действительно ли Путин ими воспользуется?
Как обычно, не тонкие намеки для Америки и НАТО,
чтобы они не стояли у него на пути по Украине.
Что же это?
Балансирование над пропастью что-то больше или меньшее.
Не мудро пропускать эти сигналы от Кремля, но как на них реагировать?
Это опасная риторика. Это безответственное поведение.
Если вы соедините эту риторику с тем, что они делают на местах на Украине,
ведут войну против независимого суверенного государства,
проводят полномасштабное вторжение на Украину,
это придает серьезности ситуации.
Именно по этой причине мы и поддерживаем Украину.
Будут долгосрочные последствия.
Это лишь начало нашей адаптации к значительно более агрессивной России.
Президент Путин привел российские ядерные силы в состояние повышенной готовности,
несмотря на то, что он вторгается в страну, у которой нет ядерного оружия.
Это еще один шаг в сторону эскалации, в котором нет необходимости,
который угрожает всем нам.
Мы призываем Россию смягчить тон своей опасной риторики касательно ядерного оружия.
Думаю, что это отвлекающий манёвр от реальности происходящего
на Украине.
Это объявление шокировало США, администрация здесь
узнала об этом только тогда, когда Путин публично
сделал это заявление.
Высокопоставленные чиновники в Пентагонии предупреждают
о том, что, призывая к потенциальному использованию язерного
оружия, Путин повышает шансы просчёта, что может усугубить
ситуацию, дело её куда более опасной.
Много больше опасен.
на месте, правда в Минске, по сообщениям источников, присутствует роман Абрамович,
наш бизнесмен, Олег Арх, как принято говорить, которого попросила присутствовать на переговорном
процессе украинская страна. Больше не знаем пока ничего. По-моему, с Абрамовичем все понятно.
Я думаю, что его есть личные контакты с очень многими влиятельными бизнесменами сегодняшней
Украины, которые могут влиять, в том числе на принятие соответствующих решений.
А теперь по поводу переговоров. Вот знаете, у меня медленно-медленно появляется какой-то
оптимизм, вот почему. Хотя трудно быть оптимистом в нашей ситуации. Вот на старте переговоров,
то, что заявил украинская страна, ну типа того, что о чем говорить, да? Вот наши условия такие,
что будьте любезны, выметайтесь, убирайте войска, возвращайте Крым, уходите из Донбасса. Ну примерно,
да? Я, может быть, привеличу. Но переговоры идут четыре часа. Это означает, что вся вот эта стартовая
риторика, все-таки это не больше, чем риторика. И там обсуждаются реальные вещи. И это первый
фактор, который, ну, создает у меня ощущение какой-то надежд на то, что будет какой-то
практический результат из этих переговоров. С кем переговоров? С подалеком, который сегодня
утром сказал, что надо разговаривать с Путином только с позиции силы. Потому что за кадром этих
Арахамия, которую говоришь, что надо бить маскалей.
Если я правильно понимаю...
Резников, который называет Донбасс раковый опухол.
Если я правильно понимаю, переговоры ведутся в том числе при участии Путина и Зеленского.
С ними конструкция.
Зеленского, который вообще не принимает решения.
Знаете, у нас нет других артистов.
Сегодня на Украине других артистов.
С кем вести переговоров?
Вы знаете, там только что пришло срочное сообщение.
Украинские средства массовой информации сообщают.
Я не знаю, невозможно верифицировать.
но якобы Зеленский во время переговоров, вот буквально 10 минут назад провел экстренный телефонный разговор с представителями Европейского союза, с Макроном, Шольцом и, возможно, выйдет напрямую связь с Байденом.
Это говорит о том, что переговоры таким образом ведет Путин и Запад.
Не, не исключаю.
Зеленский и подалят все остальные прокладки.
Я продолжу свою мысль. Вот как раз второе, это немножко в развитии ваших сомнений, но тоже оптимистическое.
Эти переговоры идут на фоне продолжения нашей операции, в отличие от первого, так сказать, раунда, когда мы в ожидании переговоров останавливали свое продвижение, сейчас этого нет.
И каждый час продолжения этой воинской операции — это дополнительный аргумент в ходе этих переговоров.
Потому что совершенно понятно, что военный исход этой операции предрешен.
вопрос только сколько дней, сколько жертв, и только эти вопросы сегодня на повестке дня.
Результат ясен. Поэтому, если у нашей делегации, если у нашего Верховного Глобнокомандующего в диалоге с Байдоном через Зеленского
достанет аргументов сказать, что другого способа прекратить кровопролитие нет,
кроме принять условия Российской Федерации, тогда, возможно, потери двух сторон будут
минимизированы, и война действительно будет прекращена, и дальше будет политическая стадия
решения этого кризиса. Поэтому я все-таки не хочу сразу сходу безоговорочно ставить крест на этих
переговорах, только потому что этот придурок там орахами и сидит в этой кепке. Меня тоже это бесит.
Руки в карманы заходим.
Руки в карманы, как и я, кстати, заходим.
Но тем не менее, еще раз повторяю, они идут 4 часа, значит о чем-то там говорят.
Там как бы нет ситуации, когда нужно встать и сказать все, до свидания.
Нам не о чем с вами разговаривать.
И та и другая сторона продолжает разговор.
Давайте до последней капли выжмем из этой ситуации хоть какие-то...
За проинская делегация в Сесоке.
Анастасия Саховская, специальный корреспондент на прямой связи Гомельская область, обратит внимание.
Анастасия выходит на прямую связь с видом, что называется, на пленер, потому что официально скрывается место и точка проведения переговоров.
При этом кому интересно можете посмотреть в интернете, там уже все написали, но мы следуем законам жанра.
Сказала белорусская сторона, что это секрет, значит секрет, хотя вот не так далеко от Украины-белорусской границы.
Знаете, что вам известно, кого вы видели, как ведет себя украинская делегация.
Нас, конечно, впечатлилась, снова и снова повторяю.
Кепка арахами.
Мы знаем, что он отлично ругается матом.
Он несколько раз это демонстрировал на разных украинских каналах.
И вот эти вот руки в карманы.
Вам слово.
Науль, здравствуйте.
Ну, совершенно вы правы.
Вот берег реки Припять, как и было согласовано, как и было обещано.
Действительно, Гомельской области, действительно, мы больше ничего сказать не можем, кроме того, что находимся мы недалеко от белорусско-украинской границы, она как раз вот в той стороне.
Опять же, к сожалению, не могу сказать даже в скольки километрах. Будем выправо следовать закону жанра, и за закрытыми дверями четыре уже часа идут переговоры.
Эти двери закрыты очень плотно, пресса находятся и все сопровождающие в отдельном
зале. Строго опять же в сопровождении все передвижения. С нами там, кстати, вот из деталей
находятся несколько белорусских журналистов. Мы единственная российская телевизионная группа,
которая сейчас здесь находится. И с нами там же находится украинский личник, привезла
с собой украинская делегация оператора так вот утечек из этих закрытых дверей в общем
действительно нет точнее есть некие вбросы вы упомянули арестовище которые якобы говорила
о неких условиях на которых идут переговоры потом сам же себя опровергал и другие его опровергали
были буквально около часа назад панические сообщения в основном в украинских источниках
молнии, молнии, молнии, что переговоры закончились? Нет, они не закончились, они продолжаются. Когда эти
двери были открыты и когда вся пресса находилась внутри, зала подготовленного для переговоров,
делегации зашли в эти двери, ну кто-то скажет вместе, но правильнее на мой взгляд сказать одновременно.
краткая протокольная съемка у нас была буквально несколько минут пока переговорщики
садились за стол садились они молча совершенно верно вы подмете ли кепку арахами
пятеро переговорщиков с российской стороны шестеро переговорщиков с украинской плюс
сотрудник протокола обратился к ним владимир макий министр иностранных дел белоруссии
которые странно являются не стороной переговоров,
но организатором процесса сказал, что все, что понадобится,
готовы обеспечить, но даже вот никаких условных просьбах о кофе не было,
мы не слышали, можно предположить, что если идет третий раунд,
то было два перерыва, но тем не менее, еще раз,
я подтверждаю, переговоры продолжаются, они не прекратились,
мы здесь, мы ждем результатов, надеемся, что все ближайшее время о них сообщит.
Спасибо огромное. Единственный российский журналист, который работает на первых российско-украинских переговорах,
первых с начала операции по династификации Украины, Анастасия Саховская, напрямую связи из Гомеля. Вернем через минутку.
Сейчас срочные новости, украинские журналисты сообщают, что Зеленский, который сегодня просил срочно принять Украину в Европейской Союз,
прямо сейчас разговаривается на странными лидерами.
Одновременно с этим, в Комельской области идут переговоры
российской и украинской делегации.
Начался третий раунд, сообщая член украинской делегации,
то есть подаляк, который предлагал с Путином поговорить с позицией силы.
Переговоры к этой минуте продолжаются 4 часа, 11 минут.
Украинские журналисты сообщают, что в них лично участвуют Путина Зеленский.
Каждый страна берет паузу, созванивается своим президентом.
И вот только что официально уже стало известно, что президент Франция Макрон провел телефонные переговоры с начала с президентом России Путиным, потом с президентом Украины Зеленским, то есть можно сказать, что в Гомельской области сейчас проходят переговоры между Путиным и коллективным Западом, Зеленский небольшая прокладка.
Несмотря на переговоры, отступающие украинские батальоны продолжают уничтожать Донбасс, Горловке.
В результате обстрела общежития погибли три человека.
На Западе тишина не заметили.
Семь человек пострадали.
На Западе опять не заметили.
Под массированным обстрелом Донецк, в городе поврежден узел, который обеспечивает город водой,
обесточенный 19 котельных, особенно досталось Киевскому району Донецка.
Прямые попадания в жилые дома, снаряды разрывались, урод дома, у детской больницы.
В городе погибли по меньшей мере два человека, среди раненых, опять-таки дети.
Накануне в ССУ нанесли удар ракеты .У по нефтебазе, в городе Ровеньке.
Восемь топливных цистерн были повреждены, вспыхнул страшный.
Ужасный совершенно пожар, смотрите.
Идёт обстрел Гладковкин.
Прилёты.
Разрушены дома у кровашисты.
Сволочи.
Пытаются нас запугать.
Где-то больница.
Где-то в той стороне идёт День.
За нашей спиной лежит тело
сотрудника социальных служб,
которого разорвало прямым попаданием снаряда.
Мощные взрывы.
Мощные взрывы.
И вот опять мы слышим, да?
Сталеком! Все! Высвозят! Уйти! Давай, давай, давай!
Пролетела что-то над головой.
Бабахнула раз, второй раз.
Сын упал на пол, накрылся шадияло.
Меня загорла, спотил, кинул на пол.
Просто дом все драгался.
Меня стекла повылетали.
Я не могу, меня трясет, прям все.
Господи, когда же тоже все закончится.
Что это, дело, неизвестно.
Ну, в ССС остановились, 5 минут 8, когда был взрыв.
Я через 30 секунд вышел в зал и меня выкинула в прихожую.
Далеко упало?
Не знаю, здесь и клуб пройтут один падал, а здесь колокольчик.
Прямо сейчас находимся в Волгешище, в Нейкалаевке.
Пострелка ведет прямо по поселку.
К счастью, последние снаряды упали снаряды.
Ну их черт, черт беззеры. Это же не наши люди, это не наш народ, это у сволочи.
Они там все вслед.
Это в его дом получили?
Да, женщина сама, конечно, звери.
И что, а где она?
Она там внутри.
Сгорела?
Ну, задыхнулась, озворила. Наверное, она сразу задыхнулась.
Она ранена, рука в крови, лоб в крови.
Мы ее скидали, она кричит ноги, мои ноги.
Живые есть! Живые есть!
На BBC СИННН и прочие западные СМИ продолжают утверждать,
что это Россия бьет по Украине.
Никакого геноцида они в упор не видят.
Канстер Германии Шольц считает разговор о геноциде на Донбассе
смехотворными, госсекретарь США Аблинкин оскорбительными.
Вряд ли они также выскажутся об обращении Украины в Международный
уголовный суд Гаги. Киев обвиняет в геноциде России.
Акты геноцидов в народных республиках при этом Киев отрицает,
хотя на деле украинские власти занимаются геноцидом
на этой территории уже 8 лет.
По приказу Зеленского из тюрем выпускают и вооружают бандитов.
На улицах городов, мародёры и паникующие люди с автоматами,
которыми за каждым углом мерещатся российские диверсанты.
Смотрим.
Ой, простите за марку. Просто люди, просто так берут.
Матерей через слово неизвестны и выносят продукты из разграбленного
супермаркета в Мариуполе.
В другом конце города мородёры с оружием врываются в свято Николаевский кафедральный собор.
В свято Никольский кафедральный собор города Мариуполя ворвались военные символикой правого сектора Зова.
Они избили батюшку и держали его под домом автомата на полу.
Но они на этом не остановились и ещё избили приход, украли деньги прихода, ограбили храм, забрали ценности
и отвермили алтарь своему присутствию.
Неонационалисты установили на выезде из города КПП, проверяют машины,
градут в случае неповиновения, открывают огонь.
Министерство внутренних дел сообщают, что желающим воевать раздают оружие
без предъявления документов на руках уже 25 тысяч стволов.
Десять миллионов патронов, гранаты и ручные противотанковые гранатометы.
Я реально приехал, проверил, вот напротив цирка выдают оружие.
А это последствия вооруженные люди на джипе. Расстреляли сотрудников полиции в Киеве на этих кадрах, водители в микроавтобус, на ходу стреляют. Воздук просто для развлечения.
А здесь, как сообщают украинские журналисты, огонь открывают по мужчине, который появился на улице после введения Комендантского часа. Остался ли мужчина жив? Неизвестно.
Наши защитники продолжат выявлять и обезвреживать диверсантов.
Полностью запрещено находиться на улицах период комендантского часа без специального пропуска.
Такие автоматически будут считаться членами диверсионно-разведательных групп порога.
Все членами диверсийно-разведательных групп порога.
А это Луц, как пишет украинские журналисты,
Держание диверсанта, который наносил метки к членам ДРГ,
при этом может быть признан любой, кто говорит по-русски.
Или, помимо украинского, имеет российский паспорт.
Сейчас, дам, дам, дам, ну как ты жу, я дам.
Снимаю.
Снижи, давай, давай, давай, давай, давай.
Лежи сюда.
Сейчас.
Сейчас все попали.
При руку.
Подгоречую руку украинских охотников за головами регулярно
попадают в свои, даже сотрудники СБУ.
Пожалуйста, не убивайте!
Успокойся, я ранен, ребята.
Я ранен, я не врут.
Я ранен.
Все только сложить.
Урусовезворот.
Я ранен, я не врут.
Я ранен.
Все только сложить.
Вызывай, пожалуйста.
Я сотрудник СБУ.
Мы думали, что ДРС.
Мы за мыслью.
Я ранен, два полевых.
Вызойте, пожалуйста, скорую!
Неу-нацист Евгений Карась, который возглавляет радикальную группировку С-14,
дает совет, как отличить украинца от русского диверсанта.
Скажи поляныца!
Спрашиваем, поленица, скажи поленица!
Все, потому что гостей мы встречаем хлебом с солью,
русню мы встречаем хлебом, градом и прикладом.
Они поленица не могут говорить в принципе, они ущербные дегенераты.
Один москальний может выговорить слово поленица.
Они дебилы. Полиница, если не выговаривает, тогда бегом всё, на пол лежать.
Бегом, братан, ты не можешь. Выговори слово, полиница.
На пол лежать. Две секунды не ложиться по ногам, ***.
Оно, скажи, давай, говори, поляныца.
Поляныца.
Это турника на русском.
Поляныца.
Отставим.
Украинские власти официально сообщили,
что в рамках военного положения освобождают испурим всех желающих
воевать заключённых и выдают им оружие.
В условиях военного положения участники боевых действий,
украинцы с реальным боевым опытом будут отпущены из-под стражи.
Они смогут компенсировать свою вину в самых горячих точках войны.
С некоторых людей участников АТО снимаются все санкции.
Ключевое сейчас — обороны.
Нацистский батальон Азов взял под крыло отряды территориальные обороны
и обучает, как правильно не любить русских.
Они говорили, что выбьют азов из Мариуполя, но пока, мягко сказать, это не получается, а теперь азов везде.
А теперь азов в Харькове, Чернигове, Николаеве, Мариуполе, слава Украине.
Здесь дистанцировался так называемый ублюдочное подразделение Айдар. Бежали так быстро, что всю технику в рабочем состоянии бросили.
Гражданская война на Украине сейчас более чем реальна.
Уже брат буквально идет на брата, а сосед на соседа.
Гражданская война на Украине сейчас более чем реальна.
Люди начинают осознавать, что бояться надо не русского,
солдата, а своих же соседей,
дорвавшихся до оружия.
Братья автомат...
За нашу с***** власть.
Ребят, нас просто всех переложат, потом на нас картинку сделают,
что мы гражданское население, погибшие автоматы, позабирать и всё.
Ребята, ебать нациков, они вместе с этой биткой властью перелились к этому всему.
Поэтому никаких групп, никаких битборов вычислят, перейдут нас, ребята.
Собираемся, кто кого знает, собираемся ебать пацаны с нами, украинам.
Те, кому не досталось оружия, изготавливают коктейли Молотова и готовят в том числе дети.
Криспондент СНН Мэтьвю Ченс восхищается находчивостью простых киблян.
Это ваши коктейли Молотова? Да! Это мой джевелин. Это то, что я должен использовать,
чтобы остановить танк. Это коктейль Молотова? Это ваша бензиновая бомба? Да!
И ты это сделал сам?
Нет, люди из этих домов сами принесли мне это.
Просто местные жители?
Да, люди, живущие прямо в этих домах, приносят мне это.
Стрелять в российских солдат теперь учат женщин.
У кого есть дома личные оружия?
Спокойно можете применять напоражение.
Тихонечко, аккуратненько, из-за угла.
И дальше сваливать.
Мы знаем этот город.
Мы знаем кардулочку.
Мы знаем, как свалить через дворы, через шоу спору.
Мы в центре Киева, мы здесь, чтобы защитить Украину.
Киев не окружен, Киев сражается, Киев побеждает.
Мы вас рывем, падлы, мы вас рывем на куски.
А ты там хотел меня где-то задержать?
Скотину, ну давай, я тебя жду. Где ты, падла?
В Донецке и Луганской областях,
где армии ДНР и ЛНР идут в наступление,
в ИСУ продолжают придерживаться своей излюбленной тактики,
размещают тяжелую технику рядом с жилыми домами.
Я здесь и происходю.
Баллы детей!
В подразделении ЛНР при огневой поддержке российских вооруженных сил
продвинулись вперед на 23 километра, взяли под контроль,
населенные пункты Новая Астрахань и Боровеньке, военная ДНР,
освободили новый Айдар, Бердианск, Энергадар,
полностью блокирована Волноваха и Мариуполь.
Брат позвонил, говорит, вы знаете, это казаки зашли, наши зашли, ой, мы...
Только что помощница главы нашей делегации Мединского сообщила, что она
начался в гомере третий раунд переговоров, подтвердив тем самым
информацию от украинской страны. Президент Франции Макрон провел
переговор с Владимиром Путиным сегодня, потребовал прекратить нападение на
гражданских лиц сохранять гражданскую инфраструктуру доступ к дорогам, а также
призвал к немедленному прекращению огня на территории Украины, это сообщает у нас
Елисейский дворец. Писков подтвердил, что Путин провел телефонный разговор с
президентом Франции Макроном, цитата «Да, сейчас будет наше сообщение». Пожалуйста, не поверни.
События идут такой быстрой новостной лентой, что то, что вчера казалось новостью, сегодня уже устаревает.
Мне кажется, надо выделить три направления информационных потоков и действий, и задач, которые стоят перед российским руководством.
Первое, это, конечно, сама операция по денацификации и демилитаризации, но ее подробности лучше расскажут уважаемые военные коллеги.
Второе — это добиться гарантировать невмешательство Запада военным и желательно еще каким-нибудь путем в то, что сегодня происходит.
И обращение нашего президента, приведение ядерных сил в состояние боевой готовности — это как раз тот сигнал, который им посылается.
Но с другой стороны, мне хотелось бы обратить внимание на то, что они уже посылают на Украину.
Они же все говорят о помощи. Ну, деньги оставим в стране, военная помощь.
Там красный строкой, все время переносные, зенитно-ракетные комплексы.
Тысячами, сотними. Ну, если все сложить, получится действительно несколько тысяч.
Вопрос, зачем так много?
Теперь, с другой стороны, раздача автоматов на улицах Киева, Запорожья.
Наверное, в других городах тоже это есть. Просто у нас нет этой информации,
и мы не можем быть в этом убеждены. Что это такое?
это хаотизация изнутри и снаружи территории Украины.
То есть власть, которая собирается и дальше быть властью,
она никогда не будет раздавать автоматы всем, кому не поподя.
Потому что вы приехали же на переговоры, может завтра договорятся.
Что, завтра все автоматы обратно забирать? Нет.
С другой стороны, те сотни ПЗРК, они же грозят располстись по территории Украины.
И ныне только Украина, запад готовит Украину в разрушенном состоянии к передаче под контроль России.
Запад не собирается ни удерживать ее, ни что-то еще с ней делать.
Поэтому взрывы мостов, уничтожение инфраструктуры, организация раздача оружия,
это максимальное разрушение, попытка втянуть в бои в городах максимальные жертвы среди мирного населения.
ПЗРК — это организация будущего, подчеркиваю, будущего терроризма на совершенно ином уровне.
И просто очень хочется, чтобы наши уважаемые структуры, которые занимаются безопасностью государства,
хорошо занимаются.
Сейчас уже об этом думали.
Потому что дальше бандеровец с ПЗРК, уничтожающий гражданский самолет.
Вот это реальная опасность, которую Запад под улыбки под слова демократии сегодня организует.
Ведь обратите внимание, все локальные конфликты,
которые где когда-либо происходили.
Там, где был Запад, никогда у противостоящих сил Западу
не было против этих самых ПЗРК, никогда не было,
потому что было понятно, что это товар штучный, сложный.
Американский спецназ гонялся за каждым этим ПЗРК,
а теперь сотнями и тысячами.
Честно говоря, мне кажется, нужно еще какие-то
дополнительные сигналы западным коллегам посылать,
чтобы им стало понятно, что ад, которые они хотят устраивать,
собственно говоря, коснется их не в меньшей степени.
Ну и наконец, третье направление, чем надо заниматься, это экономика.
Ну здесь, мне кажется, уже иллюзий нет ни у кого.
Запад пошел, как говорится, по пути без предела.
То, что он делает с активами Центрального банка, это выглядит так.
Вот вы мне не нравитесь, поэтому все ваше, теперь мое.
На каком основании?
Так я издал закон, что вы плохой.
И на этом основании я забираю все ваше.
Там Борелль сокрушается на тему того, что мы не можем изъять все, потому что кое-что Путин перепрятал.
Видно, Путин заранее готовился прямым текстом, говорит Борелль.
Очень страдает, очень страдает.
Его подружка Елизавета в этот раз рассуждают на тему того, что вот я лично никогда не успокоюсь,
если я не уничтожу российскую экономику, но у меня пока не получается.
Давайте мы, Борелля, искреннее человек, в своей глупости выглядят странно.
Правильно ли я понял, что меры, затрагивающие центральный банк, затрагивают только половину резерву?
Почему только половину? Почему не заблокировать их полностью? Почему не заблокировать их полностью?
Поймите меня правильно, что я сказал, это то, что половина финансовых резервов российского Центрального банка
Размещены в банках стран-членов Большой Семёрки, и они их заблокируют.
И мы не можем заблокировать резервы российского банка,
который находится в Москве или Китае.
В последние годы Россия откладывала всё больше и больше своих резервов
в страны, где мы не можем их заблокировать.
Россия готовилась финансово к ситуации вроде этой,
отказываясь от доллара и вкладываясь в евро и юанне.
Они выводят свои резервы оттуда, где они могут быть заблокированы.
А еще очень хорошо золото.
Золото, которое лежит в подвале государственного банка в Москве, вот такие баррели никогда конфисковать не могут.
Тут, кстати, недалеко, на соседней улице.
Ну, хорошо, но хотел сказать вот что.
Это открытая информация, все нормально, не переживайте.
подорвать нас экономически. Единственных надежда именно на это. Есть предложение встречное.
Перейти на торговлю природными ресурсами России за рубли. Пусть меняют свои доллары, евро,
на нашей бирже. Все как они любят. Демократичненько, капиталистичненько. Но платят нашим добытчикам,
экспортерам рублями поддержим курс нашей национальной валюты и это будет ну
прекрасный шаг к обретению нашей финансовой независимости про финансовые
независимости про то что мы справимся с конечно огромное количество людей по
понятным причинам переживают во-первых песков сегодня сказал что путин дал
поручение зафиксировать те ставки которые есть уже в ипотечных и
кредитных договорах в независимости от повышения ставки с эндробанком до 20
процентов, но и Мишусти, например, министр России, сказал, что мы в самом деле готовились. Конечно,
непростые нас ждут времена, очень переживают те, кто привык тратить деньги где-то на Западе,
зарабатывать их в Российской Федерации, а мы здесь в России справимся. Давайте мы послушаем,
это действительно важно, но надо понимать при этом, что будет непросто. Как сказал
Санкционное давление на нашу страну растет, и каждый день США, страны Евросоюза, ряд
других государств вводят новые пакеты ограничительных
мер.
Как сказал президент, совершают недружественные действия.
Какие бы причины не назывались публично, их главная цель
нанести урон по тем или иным направлениям.
Шаги, ожидаемые иллюзии относительно подобных действий
мы давно не питаем.
Поэтому мы готовились и принимали целый ряд решений,
чтобы максимально смягчить последствия и для экономики
для людей и в части движения денежных средств и в части развития проектов по замещению импортных
комплектующих. Коллеги, важно сейчас оперативно реагировать на изменения, действовать активно,
эффективно, без боев и выполнять все необходимые планы. Путин в беседе с Макроном урегулирование
вокруг Украины возможно только при безусловном учете законных интересов России в сфере
безопасности. В общем, это логично и понятно. Путина Макрон провели серьезные
обстоятельные обмен мнениями по всем аспектам ситуации вокруг Украины.
Российская страна открыта к переговорам с представителями Украины, рассчитывает,
что они приведут к искомым результатам. Опять же, Путин сообщил Макрону.
Российские вооруженные силы не угрожают мирным жителям и не наносят удары по
по гражданским объектам на Украине.
Путина Макронус, ловились оставаться в контакте.
Пожалуйста.
Ближе всего, конечно, о военной составляющей специальной операции.
Но первая задача, с моей точки зрения, решается достаточно успешно
по блокированию группировки украинских вооруженных сил на Донбассе,
где, в общем-то, сосредоточены основные боеспособные части их вооруженных сил.
Я думаю, что сегодня-завтра, если основываться на той информации,
которой сообщает официальный представитель Министерства обороны,
то кольцо замкнется, котел, ну а дальше уже, либо они сдаются, либо их уничтожают.
Конечно, очень, с моей точки зрения, большое ограничение
накладывает, ну, несмотря на то, что Коношенков сказал,
что при поддержке вертолетов и авиации все-таки задействование
авиации на Украине очень-очень ограниченное, то есть идти
по пути, по американскому пути, которые очень легко
решали вопрос уничтожения основных сил, основных систем вооружений. Это просто ковровые
бомбардировки неизбирательные совершенно там. Ну, помним, ракомасул там, потом несколько лет,
просто побейще. Ну да, все в фелград, все в пыль в независимости там, гражданские объекты не,
гражданские военные значения никакого не имеют. Российские ВКС, как мы видим, действуют
совершенно очень избирательно, очень осторожно. И если они действительно, ну не то, что если, а так как
они прячут тяжелое вооружение в жилых кварталах, то конечно подвергать бомбардировки жилые кварталы,
приходится их оттуда выкуривать другими средствами. Вторая задача...
Преступление со стороны этих украинских кассов.
Понятно, да, понятно.
Вторая задача — это, которую решают наши вооруженные силы практически на большей части территории Украины —
это разобщение группировок вооруженных сил Украины, нарушение системы управления и связи,
уничтожение командных фунтов, короче, лишение высшего военного руководства Украины,
возможности эффективно и оперативно управлять этими силами. Для этого, конечно, хоть мы и говорим,
что, в общем-то, взятие Киева, особенно если ввязываться в бои, в уличные бои, то это, конечно,
приведет к многочительным жертвам, среди, в том числе, и гражданского населения, поэтому идет
Вот операция по установлению в блокаде Киева, захватываются аэродромы, там высаживаются наши десанты.
То есть пытаются просто заблокировать город, одновременно предлагаем жителям покинуть его.
Я трудно очень прогнозировать, когда эта операция закончится, повлияют ли переговоры.
Но думается мне, что вот этих оперативных пауз, прекращение
огня, пока не будет достигнута каких-то действительно
внятных результатов на переговоров, больше не будет.
То есть повторение ошибок.
Особенно первой Чеченской, когда на время переговоров
с Чеченскими группировками, с Чеченскими лидерами,
в общем-то, останавливались наступления, войска
отводились на исходные от тех рубежей, которые они занимали.
Я думаю, таких ошибок больше не будет.
Еще небольшая ремарка по поводу переговоров.
Я думаю, что никаких результатов, несмотря на 4-5 часов,
достигнута сейчас не будет.
Это будут...
4 часа 40 минут.
Ну, 4 часа 40 минут все равно.
Слишком разные позиции, понимаете.
и у нас признание Крыма, федерализация, нейтральный статус,
Донбасс, признание независимости.
Русский язык?
Русский язык.
То есть очень много таких позиций, по которому Украина совершенно димитрально противоположен.
Гуманитарные вопросы мы можем решить?
Да.
Гуманитарная помощь коридоры для мирных жителей, это все необходимо сделать.
Это не вопрос.
Просто странно про гуманитарные вопросы, на кону не мэр Киева, Кличко, который должен быть забочен судьбой Киевлян,
забегая вперед, сказал, что эвакуация невозможно, бессмысленная, и мы не будем ничего для этого предпринимать.
Да нет, никуда не не денутся, эвакуация, я вот разговаривал с некоторыми своими знакомыми, эвакуация идет, люди уезжают, причем уезжают очень активно.
Но мы видели кадры из Ольвова, где, казалось бы, живёт максимально специфическая публика,
которая должна последовать призыву мэра Садового.
Он же прямым текстом сказал, берите в руки коктейли Молотова.
Они же Бандера Смузи заявил официальное лицо.
И идите, воюйте с москалями, народ побежал на вокзал, чтобы сбежать в Польше от войны и от Бандера Смузи.
И, Ольга, по поводу вашего замечания, что вести переговоры ведет Путин с коллективно-западом — я провел за столом переговоров более 10 лет, могу вам просто сказать, что на высшем политическом уровне решаются принципиальные вопросы.
Все детали отрабатываются делегациями.
не может ни Путин, ни Макрон решать, так сказать, детальные вопросы каких-то там
гуманитарные, там, по прекращению того-то, прекращение этого.
Прекращение огня, вопрос.
В принципе, альна прекращение огня.
Но понимаете, можно договориться о прекращении огня, а потом начинать
договариваться и уточнять, что такое значит это на Земле, прекращение огня.
Сколько ОБСЕ договаривалось, вернее, в норманском формате, договаривались о
о прекращении огня. Договорились. Отведения, так сказать, тяжелой техники, а потом начинались
вот эти мелочи. А это не тяжелые техники. Как кто сказал, что это тяжелые? А мы не стреляем.
Это стреляют какие-то, так сказать, провокаторы и так далее и тому подобное. И все продолжается.
Поэтому самые важные детали принципиально можно договориться. А потом вот делегации,
которые там сидят. Я думаю, что они, если переговоры будут продолжены, то они, конечно,
будут расширены в своем составе и на них ляжет основная часть по решению практических вопросов.
Ну и чтобы никто не питал никаких иллюзий, просто прекращение огня, кто чем занимается
сейчас на Украине, надо ли нам прекращать операцию по демилитеризации, надо ли прекращать
операцию по динацификации. Это, кстати, кадры раке то, что американцы оставили от города в рамках
демократических своих процессов. Но мы вернемся к нашей ситуации. Мы, разумеется,
занимаемся совершенно другим. Мы пытаемся освободить людей от нацистской власти,
которая захватила сейчас Украину и к разговору о том, что иных придется покорать в прямом смысле
слова. Давайте мы послушаем заявление Турчинова, свежее заявление Турчинова. Я даже не привожу,
в пример, Порошенко восьмилетней давности, который сказал, что все дети Донбасса должны сидеть
в подвалах, сказал и реализовал это, они действительно сидят в подвалах, умирают в подвалах,
я вот что называется свежачок. Турчинов сказал, что надо убивать, уничтожать. Москалей,
но не просто москалей на территории Украины, это скучно. Надо искать москалей уже в российской.
Федерация попросила у американцев оружие, которое обеспечит проведение этой операции,
так, чтобы убить нас уже здесь, в России, на нашей территории. Послушайте, с кем мы воём?
Самое большое подразделение территориальной обороны Киева создано нашей командой.
Это 206-й подольский батальон, численность которого уже значительно больше, чем была запланирована.
Батальон принимал участие в боях и на подступах к Киеву. В частности, в Гостомили и других
городах, где пытался прорваться враг. Байти Батальона уничтожает в ночном городе диверсионные группы
россиян. Мы готовы уничтожать Русню, где только можно. Но я убежден, что бить и Русню нужно не
не только на Украине, но и за ее пределами, на территории России.
Так это было, когда обстреляли ракетами Миллерово.
Именно поэтому я хочу обратиться к нашим партнерам,
к нашим стратегическим партнерам, к США, к странам НАТО.
Нам нужны реальное мощное оружие.
Нам нужны оперативно-тактические ракеты,
чтобы уничтожать российских захватчиков в любой точке.
Российские загарбники в буддии, какие точьи.
Нам нужны современные системы ПВО, чтобы сломать доминирование россиян в украинском небе.
Давайте объединять силы и вместе побеждать этих военных преступников.
Давайте еднать силы и разом примыгать всех висковых звучинцев.
Тот же проблема в том, что этот персонаж, кровавый пастер, у него прозвище такое официальное,
И не сейчас ему даденое, много-много лет назад, который развязал войну на Донбассе,
который бросил туда батальоны, и который виновен в военных преступлениях.
Он это говорит все последние 8 лет, все последние 8 лет.
Поэтому это абсолютное столкновение цивилизации.
Чего уж еще?
Одна буквальная реплика, я боюсь, что я неправильно был понят.
Я просто уверен, что на этих переговорах никакой Крым не обсуждается, это просто смешно.
На этих переговорах обсуждаются только одно.
Словия капитуляции как возможность прекращения огня.
Условия капитуляции. Никаких других там нет.
Там не ставится вопрос, на каком этапе будет прокрещена наша военная операция.
Она будет доведена до конца.
Вопрос, сколько людей погибнет остановить вот это безумие, эту бойню.
Это должны сделать украинцы в том числе, иначе-то сделают наши войска.
Там просто самое страшное еще заключается в том, что украинский президент Зеленский
призвал гражданское население сражаться, вот он выдает оружие, раздает коктейли Молотова,
а сам где-то за пределами Украины, эта информация уже подтвердила Дженнифер Псаки,
сказав, что он обратился к американцам за помощь, и американцы теперь обеспечивают его безопасность.
Тех пор, как он обратился на улицу, он больше ни разу не появлялся, записывает свое обращение на фоне баннера.
Где баннер? Одному богу известно. Точно не на Украине.
Мы скоро вернемся.
Сейчас срочные новости. Президент России Путин подписал указ о применении специальных экономических мер в связи с недружественными действиями Соединенных Штатов
и примкнувшим к ним странам сообщили в Кремле.
Ждём подробностей.
Ещё одна важная новость.
Генпрокуратура России выступила с предупреждением о том, что оказание любой помощи Украине в период проведения специальной операции по защите Республики независимых признанных будет расцениваться как измена Родине.
За это преступление грозит срок до 20 лет.
Макрон тоже срочные новости.
По телефону обсудил ситуацию на Украине и с Путиным и Зеленским.
Таким образом, присоединился к переговорам,
которые проходят в Гомили сейчас третий раунд.
Источник в Российской Федерации сообщил третий финальный после третьего по домам.
Макрон призвал Москву.
Согласно информации данным Елисейского дворца к немедленному прекращению огня,
Путин ответил, сообщает Бископ, что российские войска не угрожают мирным жителям
о урегулировании ситуации вокруг Украины, возможно только при безусловном учёте
законных интересов России в сфере безопасности.
Путин также сказал, что Москва открыта для переговоров с Украиной ещё раз.
Они сейчас проходят в Гомельской области и продолжаются без четырёх минут пять часов.
Смотрите.
Мы прибыли вчера и сюда вчера вечером, не спали всю
ночь.
Ждали приезды украинской делегации, время приезда
переносилось несколько раз, только сейчас мы получили
информацию, что они прибудут где-то через час.
Движаемые друзья, президент Белавуси просил встретить
вас, приветствовать и обеспечить максимально вашу работу.
Как было договорено с президентами Зеленским и Путиным,
Вы можете чувствовать себя в полной безопасности.
Это наша святая обязанность.
Президент Лукашенко искренне надеется, что в ходе сегодняшних переговоров
удастся найти пути решения всех кризисных вопросов.
И все белорусы молятся за это.
Любые ваши прозвые предложения,
касающиеся организации сегодняшней встречи,
будут приняты и беспрекрасловно исполнены.
Ждем результат.
Конечно, ждем результат.
Для выданного случайным людям и бандитам оружия 25 тысяч
стволов мало считают на Западе, внат официально пообещали
на какая-то часть Украину, еще и военными истребителями
и бомбардировщиками.
В первой партии, якобы уже сегодня, запретна постатка
летального оружия с Нила-Германия, она отправит в крайне тысячу
единиц противотанкового оружия и 500 ракет земля воздух
типа «Стингер».
Евросоюз предоставит Украине оружие на полмиллиарда
евро, в том числе боевые самолеты в Минобороны России,
предупредили, что Россия будет уничтожать все военные
грузы, которые будут двигаться в стороны Украины.
Одновременно с накачкой украины оружием Запад наносит
массированный санкционный удар по российской экономике,
но заблокировать резервы Банка России не в состоянии,
это признают и в Евросоюзе его начальники европейские.
В Центробанке заявили, что российская финансовая
система будет работать без сбоев, даже учитывая возможное
отключение свифта.
«Сезон Путин» – это новую реальность, втургнувшись
на Украину.
Эта новая реальность нуждается в ясном ответе.
«Мы его дали, как вы знаете, мы приняли решение
об отправке оружия на Украину для защиты страны.
В то время, как война бушует на Украине, а украинцы храбро сражаются за свою страну,
Евросоюз вновь усиливает свою поддержку Украины и санкции против агрессора Путинской России.
Впервые в своей истории Европейский Союз профинансирует закупку и доставку оружия,
и другого оборудования в страну подвергшуюся нападению. Это переломный момент.
В эти дни балла еще одна табут, обу на то, что Европейский Союз не может использовать свои ресурсы,
чтобы поставлять оружие в страну, которая подверглась агрессии со стороны другой.
Конечно же, мы собираемся поставлять оружие, даже боевые самолеты.
Мы говорим не только о боеприпасах, мы поставляем самое важное оружие для видения войны.
Странно, странно. Ну ладно, посмотрим, Путин подписал указ, экстренные действия Российской Федерации будут предпринимать с экстренными же пресрикциями, как только появятся подробности, конечно же, сообщим.
Непростая ситуация. Надеюсь, справимся.
Великая отечественная война, которую вёл советский народ против немецко-фашистских захватчиков,
закончилась осенью 1944 года, когда советские войска освободили советскую Украину и вышли на советскую границу.
С осени 1944 года, до мая 1945-го, шла специальная операция
по демелитаризации и динацификации немецкого фашизма,
немецкой фашистской Германии и их европейских союзников.
Для этого понадобилось 6 месяцев.
Но это было сделано.
Тогда, между прочим, была дискуссия, вот мне коллега историк не дать соврать,
Была дискуссия внутри советской страны и советского руководства,
что детсков тьму, и в том числе в переговорах с так называемыми союзниками,
что детсков тьму, ну все, вы же войнуто свою отечественную закончили, страну-то освободили, все.
Дальше мы там как-то сами договоримся, разберемся, переговоры и так далее.
Сегодня приблизительно то же самое Россия делает на территории Украины к моему глубочайшему, к сожалению.
Безусловно, война — это трагедия, и то, что с чем не справились, так сказать, дипломаты сперва,
а во-вторую, через специальные службы, кстати, вот этих персонажей, которые сейчас там вещают в разных местах,
включая Кауэлова Пастрым, мне вообще удивительно, почему он до сих пор на вещком не объелся, знаете?
Ну так, нас же так представляют в разных западных медиам.
Мы же по всему миру, значит, вот, что хотим, то и делаем.
А почему-то здесь мы до сих пор этого не сделали.
Но это боксим.
Мы подрезали там возступление Гончаренко.
Не будем предвосхищать.
Да, я знаю, продолжение просто не хочется даже, как говорится.
Ну, просто чтобы было понятно нашим телезрителям, вот нас конкретно с Евгением,
то есть Гончаренко предлагает убить.
Вот в этом конкретном предвосхище.
А что мы...
Но он сошел с ума, это называется.
Послушайте, если он сошел с ума, значит, если он остался жив,
то должен в клетке сидеть пожизненно, понимаете?
Или читься там голопередовочек, там, я не знаю.
Я уже не говорю про массированную атаку, сегодня 2 часа ночью начались звонки с территории Украины с интервалом 2-3 минуты.
Украинские и польские номера без перерыва, с 2 часов ночи.
А потом СМС-ки с угрозами убить меня, семью, расстрелять, рассверзать детей и фотографии бесконечные трупов, которые они утверждают трупов России.
с этих сумасшедших людей, этих военных преступников, в собственные привела к тому, что она привела, приводит сегодня.
Я готов не согласиться с Николаем в том смысле, что мне кажется, что цель этих замечательных продюсеров войны на Украине,
а они, естественно, не на Украине находятся, это такой внешний сценарий, это не про то, что там разрушится Украину, нам впихнуть.
Я думаю, в том числе про то, что ее поделить.
Потому что вот этот национальный, как говорится, спорт европейский что-нибудь поделить.
Как вот в свое время делили Польшу.
Вот сейчас они хотят таким образом Украину поделить.
Ну, окей.
Но явно, так сказать, они не рассчитывали, что Россия вот таким образом,
таким, извините, за сравнение в таком американском стиле поступит.
когда есть четкое понимание Женевской конвенции Международного права,
и мы опираясь ровно на букву этих всех международных документов,
совершаем абсолютно суверенное действие по реализации мероприятий
по обеспечению собственной безопасности.
Ведь все, что сегодня делает Россия на территории Украины,
это абсолютно международный проект.
То, о чем обычно те же самые американцы будут говорить, мы зашли,
Здесь есть пунктик там, мы там с кем-то кого-то признали, с кем-то договорились, и вот оно, пожалуйста.
Но в отличие от них, действительно, и несмотря на ту же самую женевскую конвенцию,
например, не идет военная работа по тем объектам, в которых, так сказать, находятся в ССУ, хотя это гражданский объект.
По женевской конвенции, между прочим, военный преступник, кто вот коллега военный мне не даст соврать.
Тот, кто в гражданскую инфраструктуру заводит какие-то вооружения или, допустим,
дислацирует сопротивляющие или угрожающие вашему личному составу военных, или оружие.
Покажите нам, Фарьков, доказательства оборудуют военные позиции прямо между жилыми домами, рядом с детскими садами,
В то же время, по той же самой Женевской конвенции...
Тихо, не понял, круче этого...
Они сторожа отпугывают, смотри.
Так вот, и по той же самой Женевской конвенции совершенно допускается,
несмотря на дикость вот понимания этого, да, допускается работа,
а этим самым, значит, вооружением, которое угрожают...
Детский сад, Мария Уколи.
Детский сад, Мария Уколи.
Конечно, конечно.
Конечно.
Конечно.
Американцы давно разнесли бы.
И были правы, с точки зрения, женеские конвенции.
Мы этого не делаем.
А еще я хочу сказать, знаете, мы много говорили в этой
студии в последние два года про пандемию, про коронавирус,
про новую нормальность, которую нас все не пугали.
И мы не понимали, что такое эта новая нормальность.
Ну, о чем они говорят?
Помните, они все получили все эти чиновники европейские.
Наша, кстати, некоторые тоже. Новая нормальность наступила в мире, теперь у нас новые отношения.
Мы не понимали, мы говорим, что это такое, мы не понимали.
Сейчас это болезнь, она пройдет, и дальше будем жить как так.
Оказывается, вот она, какая новая, это нормальность.
Сегодня нам об этом канцлер Германии сообщает.
Вот она, сегодняшняя, новая нормальность.
Когда вся Европа, несмотря на всю вот весь пакет,
То есть, пакет, огромное количество международных документов, по сути, участвуют в вооружённом конфликте путём поставки туда вооружения, а совершенно официально.
Знаете, это же дикость какая-то.
Когда германский канслер говорит о том, что мы считаем, что все долги 20 века мы оплатили этим русским.
Это он о чём говорит вообще?
Это вообще что происходит?
Ну, у меня есть единственное объяснение, что этот пост-кавидный синдром не вполне изучен.
Скорее всего, он наказал влияние на психику всех, но самое страшное, что на элиты больших ведущих государств наказал фатальное воздействие.
Они не понимают, что они делают.
Они рушат просто мир, который сложился, так сказать, последнюю там.
Они все прекрасно понимают.
Они планомерно идут к своей цели.
Вот что они делают.
Так они разрушают жизнь, свой мир тоже.
Это же их мир тоже.
Он же не только наш или китайский.
Понимаете, что он делает?
Михаил Михайлович.
На проведении специальной военной операции
рано или поздно скажется основной закон за войны.
Основной закон войны заключается в том, что в конечном итоге вооруженные борьбы побеждает совокупный военно-экономический потенциал.
Боевые и оперативные возможности вооруженных сил России значительно превосходят аналогичные и украинские.
И, собственно говоря, победа в этой вооруженной борьбе, она лишь заключается в вопросе времени.
Затягивание, конечно, специальной военной операции недопустимо по многим обстоятельствам, о которых мы уже много говорили.
Да, и все-таки есть основание предполагать, что в ближайшее время достигнутые тактические успехи,
причем на разных направлениях сольются в начале в общей оперативной, а потом и оперативно-стратегический успех.
Что касается повышения боевой готовности стратегических ядерных сил, о котором тоже вроде как говорилось,
то тут все-таки надо уточнить немножко формулировки.
Формулировки не президента, упаси Бог, а озвученные, так сказать...
Вышение готовности сил сдерживания, да, не ядерных сил, как вот было сказано президентам.
Это они и есть, но что касается стратегических ядерных сил, тут необходимо какие сделать, какие сделать уточнения.
Во-первых, все находится в полном соответствии с операцией стратегических ядерных сил, которое давно уже разработано в мирное время.
И все, что там нужно, в этом плане, там уже определено это первое.
Михаил Михайлович, но тут, если они стратегическим образом готовы,
кто-то может психануть нажать и как это устроено?
Вы знаете, если на пальцах это объясняет...
Объясните на пальцах.
Тут необходимы два сигнала.
Первый сигнал — разрешение на применение ядерного оружия.
Его дает верховный главнокомандующий лично.
Первый сигнал — разрешение ядерного оружия разрешено.
разрешено первый сигнал, а потом, чтобы вот никто не психанул, у кого оно находится в распоряжении,
боевые части надо разблокировать, правильно? Как это делается? От президента поступает, ну, назовем ее от президента именно, некая
кодовая комбинация.
У боевых расчетов своя кодовая комбинация производится,
ну, скажем так,
некоторые действия, в результате появляется третья комбинация.
Эта комбинация вводится при помощи кода блокировочных устройств носителей и загорается простое табло.
Пуск разрешен, вся эта процедура вот для ракетных войска стратегического назначения,
на ракетных подводных лодках стратегического назначения занимает всего несколько минут.
Хорошо подготовленный...
Я не понимаю, вы нас сейчас пугаете или успокаиваете?
Успокаиваю.
Вот правда, пока не очень понятно, да.
Что дура, кнопку нажать не может.
Да.
Что это длительное...
Как бы он не перевозбудился?
Во-первых, мы надеемся, что там нет дураков.
И как следствие, они не могут нажать на это кнопку.
Михаил Михайлович, я как-то погружался на подводной лодке Юрии Долгоруки, где проводились спуски булавы.
Вы знаете, там командир нажал на кнопку и она полетела.
В принципе, зачетав приказ.
Зачетав приказ.
Ракета, значит, спускается вот так, действительно.
Так что ракет плететь ты можешь.
Не спорьте вы с человеком, кто всё это делал по-антически.
Не спорят, да.
Я вас, Ольга, и всех остальных только успокаиваю.
Применить ядерное оружие без разрешения Верховного главнокомандующего невозможно.
Какие бы то там пакеты не рвал, какие бы то там не вычитывал кодовые комбинации,
пока президент не скажет применить, ничего не произойдёт.
Транспорант пуск разрешён не загорится, не загорится.
Поэтому защита от дураков поставлена крайне надёжно.
А потом это всегда же коллективом происходит.
Но даже если там окажется один сумасшедший, на каком-то этапе операции.
Но всё равно его, как говорится, зафалды комбинезона оттянут.
Но это не может быть в принципе. Я вам только один пример приведу.
Вот генерал Бужинский подтвердит это.
Вот есть у нас, например, 12 главное управление, которое занимается обслуживанием.
У него много задач, но они занимаются в том числе и обслуживанием ядерных боеприпасов.
За всё время существования этого управления не было ни одного случая,
которое можно было бы расценить там, как аварию с ядерным боеприпасом.
Это говорит и о самых высших мерах безопасности, и о том, что туда тщательно отбирали людей,
начиная с простого исполнителя и даже заканчивая начальником главного управления.
Такое же отношение, вообще, ядерное оружие, знаете, как в войсках называют, оружие правительства.
Поэтому никогда у нас не было никаких случаев, которые, так сказать, называются несанкционированы.
Поэтому всех в этом плане успокаивают.
Но тут надо понимать, что Путин сделал это заявление в ответ на сумасбродную формулировку,
которая позволила себе та самая, теперь уже знакомая абсолютно всем нам, Ли Страз.
Она допустила начало войны между Российской Федерацией и Североатлантическим Альянсом.
Это глава Митвеликобритании, которая объезжала российские границы на танки.
А потом, с аналогичным предположением, выступила господин Лидриан, министр иностранных дел Франции.
Он тоже сказал, если что, надо придется вмешаться в войну и в ту операцию,
которая сейчас ущищает Российская Федерация на территорию Края.
Но Путин ему объяснил, не надо вмешиваться, мы сейчас вернемся.
60 минут.
Как Россия пытается предотвратить на Донбассе новую мировую войну,
третью мировую войну только что заявил пост пред России
в организации объединенных наций Василий Небензе.
Третий, по некоторым данным, финальный раунд переговоров.
Россия и Украина идут более 5 часов, 15 минут в Гомельской области.
И пока Российская делегация, которую ожидала украинцев
со вчерашнего вечера, предпринимает попытки договориться о нашей
Западные, друзья, товарищи, партнёры, как мы раньше их называли,
теперь, пожалуй, враги угрожают нам войной с НАТО.
Мы боремся не только ради украинцев, за их суверенитет и право на самоопределение.
Этот продолжительный конфликт касается свободы и демократии в Европе.
Если мы не остановим Путина на Украине, под угрозой окажутся другие.
Страны Балтии, Польша, Молдова и это может вылиться конфликтом с НАТО.
и он мог закончить конфликт с Нейтой.
миллиарда долларов. Германия это отдельный цинизм, отправлять тысячу
единиц противотанкового оружия и 500 ракет стингер. Впрочем, на Украине эти
ракеты называют по-другому. Владимир Зеленский только что написал, что
Германия предоставит Украине противотанковые грандометы и
С Тринги. С Тингеры.
Это, чтобы выдохнуть, и должна быть шутка, наверное, про
кружевные трусики и вступление Украины в Европейский Союз, вот они к этому и пришли.
Если серьезно, то Нидерланды высылают в Киев 400 фауспатронов Польша.
Истребителя Мик-29, Швеция, поможет шлемами, бронежилетами,
финляндия-носилками, касками, Байден накануне похвастал,
что предотвратил третью мировую, рассказал о санкциях в отношении Путина.
Лично в Кремле назвали их абсурдными, ведь никаких активов,
кроме прицепа, квартиры и каких-то банковских вкладов у президента нет.
Ну там, тем более в США. Байден также пообещал военную поддержку Зеленскому
и, говорят, даже посулил ему охрану. В успех Зеленского, выпустившего сегодня
истерям уголовников, западные политики верят не из-за массовых поставок вооружения,
а потому что Украина более цивилизованная, чем Ира.
Вступление русских полностью изменило ситуацию. Десятки тысяч человек пытаются
сейчас покинуть город. Это число будет только расти. Оставшиеся прячутся по бамбу бежищем.
Но это совсем не второй Ирак или Афганистан, где войны длились десятилетиями.
Это относительно цивилизованные относительно европейская страна.
Я должен особенно тщательно относиться к выражениям.
То есть Ирак бомбили, потому что его жителями были дикарей.
То есть так показалось американцам.
Фантастическое саморазоблачение.
Впрочем причин для радости украинского президента нет.
В украинских городах сейчас настоящий хаос.
Виной всему бесконтрольная раздача оружия всем желающим, в том числе и заключенным украинским тюрем.
Дорвавшиеся до огнестрела, многие используют его для осуществления актов мародерства,
соединения личных счетов и некоторые просто, чтобы позабавиться.
Ой, простите за марку. Просто люди просто так берут.
Матерей через слово неизвестные выносят продукты из разграбленного супермаркета в Мариуполе.
Другом конце города мородёры с оружием врываются в Свято-Николайевский
Кафедральный собор. В Свято Никольский Кафедральный собор города Майополя
ворвались военные символы контролова сектора Зова. Они избили батюшку и держали его
под домом автомата на полу. Но они на этом не остановились и еще избили приход,
Украли деньги прихода, ограбили храм, забрали ценности и осквернили алтарь своим присутствием.
Неонационалисты установили на выезде из города КПП, проверяют машины,
грабят в случае неповиновения, открывают огонь.
Клуб, как пишут украинские журналисты,
задержание диверсанта, который наносил метки.
Членам ДРГ при этом может быть признан любой, кто говорит по-русски.
Или, помимо украинского, имеет российский паспорт.
Папа, мне бумаг!
Дам, дам, дам, дам!
Ну как ты жу, я дам!
Снимаю!
Лежи, давай до плетника пола!
Я сейчас все попали в руку!
Подгореть чую руку украинских охотников за головами регулярно попадают в свои, даже сотрудники СБУ.
Пожалуйста, не убивайте!
Не убивай, не забывайте!
Я ранен, ребят!
Я ранен!
Что только смотреть, что смотреть, курюзовезвор. Посмотри, пожалуйста. Я ранен, я не врут, я ранен.
Мы живы, что даже...
Что только смотреть, что смотреть, курюзовезвор.
Вызывай, пожалуйста, я сотрудник...
Нет, ничего нет, я сотрудник СБУ. Мы думали, что ДР3.
Я пройдусь.
Мы за мы думали, за нами ДНС.
Я ранен, два полевых. Вызывайте, пожалуйста, скорую.
Ни у нацистов Евгений Карась, который возглавляет радикальную группировку С-14,
дает совет, как отличить украинца от русского диверсанта.
Скажи полянеца!
Спрашиваем, поляница, скажи полянеца!
Все, потому что гостей мы встречаем хлебом с солью,
рустню мы встречаем хлебом, градом и прикладом.
Беком, братан, ты не можешь выговорить слово полянеца,
напол лежать, две секунды не ложиться по ногам.
Черт!
Оно, скажи, давай, говори, полянеца!
Полянеца!
Полянеца!
Украинские власти официально сообщили, что в рамках военного положения освобождают
истюрем всех желающих воевать заключенных и выдают им оружие.
В условиях военного положения участники боевых действий,
украинцы с реальным боевым опытом будут отпущены из-под стражи.
Они смогут компенсировать свою вину в самых горячих точках войны,
С некоторых людей участников АТО снимаются все санкции, ключевое сейчас — обороны.
Нацизский батальон Азов взял под крыло отряды территориальной обороны и обучает,
как правильно не любить русских.
Они говорили, что выбьют Азов из Мариуполя, но пока, мягко сказать, это не получается.
А теперь Азов везде.
В Харько, Вечернигове, Николаеве, Мариуполя, слава Украине.
Здесь дистанцировался, так называемый, ублюдочное подразделение АИДА.
Бежали так быстро, что всю технику в рабочем состоянии бросили.
Гражданская война на Украине сейчас более чем реальна.
Уже брат буквально идет на брата, а сосед – на соседа.
соседа. Гражданская война на Украине сейчас более чем реально люди начинают
осознавать, что бояться надо не русского солдата, а своих же соседей, дорвавшихся до оружия.
Брать автоматы, идти ебать за нашу власть. Ребят нас просто всех переложит, потом на нас картинку сделают,
что мы гражданское население погибшие автоматы позабирать и все ребята ебать
на цикл они вместе с этой власть перелин нас к этому всему поэтому никаких
групп никаких боров вычислят пере нас ребята собираемся кто кого знает
собираемся пацаны с нами украином стрелять в российских солдат теперь
и рючок с женщин.
У кого есть, да, моличные оружия, спокойно можете применять
напоражение.
Тихонечко, аккуратненько, из угла и дальше сваливать.
Мы знаем этот город, мы знаем кардулочку, мы знаем,
как слоить через дворы, через все остальное.
Конечно.
Мы в центре Киева, мы здесь, чтобы защитить Украину.
Киев не окружен, Киев сражается, Киев побеждает.
Мы вас рывём, падлы. Мы вас рывём на куски.
А ты там хотел меня где-то задержать?
Скотину, ну давай, я тебя жду. Где ты, падла?
В Донецкой и Луганской областях, где армии ДНР и ЛНР идут в наступление,
в ИСУ продолжают придерживаться своей излюбленной тактики.
Размещают тяжёлую технику рядом с жилыми домами.
Я здесь и происходит.
Мало детей!
Подразделение ЛНР при огневой поддержке российских вооружённых сил
продвинулись вперёд на 23 километра, в Диале под контроль.
Населённые пункты «Новая Астрахань» и «Боровенькие» военные ДНР
освободили новый Айдар, Бердянск, Энергадар,
полностью блокировано «Волноваха» и «Мариуполь».
Били прямое наводка. Ну, я не так хотел, я оставил руину.
А потом показать пальцем. Оттуда ни одного выстрела, заданца.
Ни одного выстрела не было. Я сказал, мы долго ждали.
Ну всё, теперь дома. Да, теперь спасибо, ребята, спасибо.
Я сам был.
О, приехал.
Иду, иду.
Доброго.
Иду, на ногу снимать.
Теперь на Владислав Думай.
Дали 8 лет у вас.
И дождались наконец-то.
У меня брат позвонил.
Вы знаете, за казак не зашли.
Наши зашли.
Ой, мы...
Наши.
Денис Пашелин, глава Донецкой на Радной Республике.
С нами на прямой связи.
Денис Владимирович, прежде всего, сообщил срочную новость.
ТАСС сообщает, что переговоры между украинской и российской страной вот только что завершились.
Надеемся на какие-то результаты, но пока не знаем об этом ничего.
Сразу сообщим.
Единстадий Владимирович, вот только вернулись со передовой, где были, что видели, как обстановка.
Да, сегодня была возможность побывать в Гранитном.
Это теперь освобожденные поселок в Тельмановском районе.
Вот обстановка стала гораздо лучше, пообщался, конечно же, и с нашими военнослужащими,
боевой настрой. Долго ждали приказа.
Вот, что касается гражданского населения, то здесь мы сталкиваемся с тем, что в каждом населённом пункте,
которые мы освобождаем, а украинские подразделения
вынуждены отступать, они обстреливают населенные
пункты, повреждают инфраструктуру и не считаются, сколько
бы там население не находилось.
В данном случае, вот 3,5 тысячи этот поселок, человек
находится сейчас без света, то есть без каких-либо других
условий, поэтому на мым крачающие сроки, теперь
то наша зона ответственности должны закрыть эти потребности,
включая, конечно же, с момента освобождения этого населённого пункта,
то есть это и выплаты пенсии, и социальные пособия, то есть зарплаты бюджетникам,
это теперь всё на нас.
Но первоочередная задача – это, конечно, не допустить там гуманитарной катастрофы,
поэтому уже сегодняшние в 1 дня начали работать над проектами,
что нужно для того, чтобы в оперативных каких-то сроках подключить электроэнергию,
ну и дальше смотреть уже по перечня у тех проблем, которые существуют. Особенное внимание
одиноким пожилым людям, которые не в состоянии обеспечить себя самым необходимым, поэтому вот этим занимаемся.
Денис Владимирович, на каноне приходили сообщения, что вы лично попали под обстрел,
как это произошло, как себя чувствуете, хотела уточнить. И сегодня страшные совершенно заявления
пришли из Киева, что на Донбасс будут отправлены для войны с вами чувакашники, иностранные наемники,
создан уже иностранный легион. Готовы? Как прокомментируете? Ну, значит, во-первых, это не сегодня,
там я попал немножко под отстрел, а вчера. Ну, послушайте, это обыденная вещь. Сейчас весь
Донбасс под обстрелом, то есть я вам скажу не только сейчас, а все эти восемь лет, поэтому
эта ситуация для нас увы обыденная, но мне важно видеть своими глазами, что
происходит в освобождаемых населенных пунктах, в чем нуждаются люди, ну и, конечно же, какие
потребности, какие еще есть проблемы и точки наших военнослужащих. Что касается
как бы только отправки сейчас ЧВК на Донбасс,
ну вы нет, это просто идёт сейчас легализация частных военных компаний,
а мы об этом заявляли и раньше, то есть мы называли и численность.
Наша разведка об этом была полностью в курсе, то есть под видом инструкторов
на каком-то этапе, потом под видом добровольцев,
но частные военные компании уже перебрасывались и ранее,
То есть, они, по сути, наряду с националистами противостоят нашим подразделениям.
Более того, на отдельных участках фронта они просто выступают за град отрядами.
Нам поступают сигналы от солдат рядовой, от регулярной армии.
То есть, они готовы сдаться, они хотят закончить войну, они хотят своим семьям,
но они опасаются, что просто они успеют этого сделать,
потому что им выстрелят спину. Вот здесь находимся.
Матурчинов сегодня сказал, что будет убивать русских не только на территории Украины,
но и на территории Российской Федерации.
Тоже, не знаю, как оцениваете подобного рода провокационные заявления.
Послушайте, но он отдавал преступные приказы.
Это военный преступник. Он один из виновников того,
что развязалось на бывшей Украине, на этой территории.
он один из инициаторов начала так называемого антитеррористической операции,
а то еще в апреле 14 года. Поэтому все очевидно, то, что он националист,
нет, я бы сказал, нацист, ну да, это нацистские призывы убивать по признаку только потому,
что человек русский. Ну все же понятно, все очевидно, то, о чем мы кричали и вот международные
общественности хотели призвать обратить на это внимание, но мы остались неуслышанными,
но вот вам явное проявление, что и какие еще могут быть доказательства. На его руках
кровь, призывы абсолютно нацистские, террористические, ну вот кто-то думаете это заметят из западных
партнеров? Увы, нет, все будет по-прежнему. Ну их же устраивает, да, это не их черепа собираются мерить,
господин Пан Турчинов. Спасибо вам огромное, Денис Владимирович, Денис Пушилин, глава ДНР с нами на
прямой связи из Донецка. Ну что же, закончились переговоры. На самом деле, если бы были результаты
положительные, наверное, сразу бы сообщили. Но да, пока у нас нет новостей, чем они завершились.
Было бы неплохо все-таки узнать, что 5 часов обсуждалось, 5 с лишним часов. А чем это все-таки
что-то говорили обе стороны, ну, я думаю, что мы в ближайшее время это узнаем, а я бы хотел два маленьких очень важных разъяснения сделать для наших телезрителей.
Дело в том, что у меня сегодня телефон весь день разрывается по поводу вот этой темы решения Путина о приведении наших ядерных средств сдерживания.
Волнительно, конечно.
Да, волнительно, и все спрашивают, что это такое. Я проконсультировался с военными, если я что-то не так скажу, мне поправит.
Смысл в одном, что наши средства сдерживания переводятся в такое техническое состояние, когда тайминг от момента принятия решения допуска сокращается.
Это прививка для идиота, это сигнал всем, кто сегодня начинает поощрять вот этих нацистов к сопротивлению.
И это очень важно, этот сигнал мне кажется услышан, и второе разъяснение.
Вот я уже сегодня на передаче слышал разговор о том, что, а что же будет, они же джевелины будут поставлять, они же собираются истребители поставлять на Украину.
Друзья мои, значит, чтобы поставить туда военную технику, сегодня вот в этих условиях, нужно две вещи.
Если это воздух, аэродром, куда нужно посадить самолет, таковых уже теперь нет даже на Западе или, по крайней мере, они контролируются с космоса.
А если это по суше с западной границей, то очень трудно представить себе эту логистику во-первых, а во-вторых, давайте поймём, что основные силы, вооружённые силы Украины сегодня находятся в другой части сегодняшней Украины.
Поэтому, я думаю, тут больше такой риторики, угрожающей, нежели реального какого-то магинного.
Найдут, как завести, найдут, как завести.
Олег Викторович, я немножко вас поправлю.
Когда речь идет о повышении готовности,
делать это не в техническом сокращении времени,
а усиливается, скорее, человеческий фактор,
усиливается дежурные смены,
усадиться первой, так сказать, самолеты к вылету,
тоже переводится повышенной боевую готовность,
как выхода подвода. Это означает, что время сокращается от момента принятия решения до...
Ну да, ну ладно, не будем. Я вот что хочу сказать. По-моему, наши американские партнеры наступают
сейчас на те же грабли, которые они наступили в начале 2000-х. В свое время, когда Советский
союз воевал в Афганистане, американцы начали поставлять
маджахедом Стингер.
Очень радовались, когда они начали сбивать наши вертолеты,
даже доставали штормовую авиацию иногда, обучили
их, поставили Стингеры.
Советские войска ушли, вроде эта история, так сказать,
немножко затихла.
А потом, после 11 сентября, американцы сами вошли в Афганистан.
и начали получать те же стингеры, но уже по своим вертолетам, и очень обеспокоились.
Вот после входа в Афганистан они развили такую бурную активность.
Я уже один раз упоминал в этой студии, они предложили нам заключить соглашение,
специальное двухстороннее соглашение, которое бы, ну, не регламентирована передача стингеров вообще по ЗРК третьим странам.
Но, во всяком случае, наладило очень такой прозрачный, постоянный информационный обмен.
Информировать, кто куда поставляет, какие, в каком количестве, какие модификации и так далее.
То есть вот сейчас они начали поставлять стингеры на Украину.
Более того, закрывают глаза на то, что там не только стингеры, там наверняка ПЗРК пойдут из той же Польши, наша ПЗРК.
которые у них еще остались с советских времен.
То есть они накачают сейчас Украину этими переносными зенитеракетными комплексами,
и потом будут расхлебывать, если что-то пойдет не так.
И вторая такая, знаете, для меня не очень приятная новость,
что они решили поставлять боевой авиации.
Я должен сказать, что это процесс не завтра, не послезавтра,
это процесс долгий, это надо поставить, надо обучить, надо, так сказать...
Это там советские самолеты?
Да нет, я об этом и говорю. Нет, почему? Они будут поставлять не советские самолеты.
По крайней мере, то, что они декларируют, пока это советские самолеты и российские самолеты,
которые есть на вооружении европейских стран.
Нет, остались, остались еще советские самолеты, МИГ-29 и в Польше остались, остались в Болгарии,
Но их немного, они все в неработаспособном состоянии.
Они давно уже наверняка Соединенные Штаты осуществляют программы.
Я думаю, что речь идет не о наших самолетах, а и потом это дорогое удовольствие.
Даже БУ, даже БУ, те же, в 16 и 15, если они будут поставлять, это все равно 20, 15, 20 миллионов долларов.
То есть это миллиарды.
То есть они начинают играть в долгую, они начинают переворужать вооруженные силы Украины,
не может не насторожить. То же самое касается систем ПВО, которые тоже здесь упоминались.
Сегодня я думаю, что украинский народ переживает кульминацию той трагедии, которая началась
в 2040 году, может раньше, с легализацией нацистских формирований на территории страны, и она привела
к тому, к чему привела. Но при всем сочувствии к украинскому народу должен сказать, что задачи,
которые решают российские войска в ходе специальной войны имперации,
они гораздо глубже.
Это защита интересов Российской Федерации,
защита самого права на существование Российской Федерации на долгие годы вперед.
Помните, была база натовская?
Гордей тут стоял у нас в студии, рассказывал, что не натовская, в Ачакове,
которую строили на деньги британцев.
Мы тогда сокрушались.
Как же так?
Украины не в НАТО, а база уже существует.
Военный альянс на Украине.
Посмотрите, что с базой произошло.
продолжить. Усё крыша пролетела с брам вахт. Ребята, усё, что творится? Ни одного окна,
ни хранима. Семь человек вчера ещё выкопали. Джип и Шмип и суд назовело. Усё, брам вахт. Вот
Вот это ребята штаб, вот это ребята в штаб, вот это штаб, что американцы строили.
Все одна воронка, все в Брамвахтах, все штаб, это который американцы построили.
Брамвахта еще в Палихане, вчера нашли 7 человек еще, 7 трупов.
Все машины, парапозогревшие, это что стояли на пирсе.
Вот тут стояла яхта. Яхта стояла. Двухмоторная, два мотора стоит.
У нас эта яхта стоила б***й вонной. Посмотрите, ее на*** нету. Одна медь.
Мы говорим об Украине как о государстве, хотя правильней в данной ситуации,
глядя на раздачу оружия, на бесконтрольный хаос, на бессудные расстрелы,
но я не знаю, даже в условиях военного времени не видел ни одна другая страна,
просто расстрела на месте, по подозрению, без всяких доказательств,
про выпущенных, заключенных на улице, вооруженных.
Кстати, речь идет между прочим, не надо питать иллюзии, это не советский вариант,
когда штрафные роты забирали заключенных с судимостью за легкие преступления.
Речь идет о людях, которые совершали военное преступление.
Там не всем известный, кто помнит, присловутая рота Тарнадо на сильники,
Они тоже подали заявление, не не сказали...
Семеньше! Семеньше!
То есть вот все эти люди, которые действительно военные преступники,
они действительно сегодня пускают.
Как мы говорим, это не поведение страны, это поведение квазикосударства.
Террористического квазикосударства, потому что те методы, которыми они действуют,
это чистый водо-терроризм.
Терроризм, в том числе и в отношении собственного народа.
Когда вы прикрываетесь детсадами, школами, жилыми кварталами, простите,
а чем это отличается от захвата больницы тем же басаев?
Ничем.
И здесь вопрос заключается в том, что нам любой ценой надо решить по оставленную задачу, а это избавление от этого опасного соседа и создание на этой территории некого пространства.
Я не берусь судить в какую именно форме, но безопасного для Российской Федерации, для российских граждан, для граждан ДНР и ЛНР.
Без решения этой задачи о чем-либо говорить не приходится.
Это задача очень сложная, потому что давайте не будем питать иллюзий, военную операцию мы может быть ведем в отношении Украины,
но условную военную войну мы ведем против Европы, как 80 лет назад, потому что если вы посмотрите сейчас то, что происходит в Европе,
как они беснуются, как они атакуют российских граждан, там, как они преследуют, в том числе детей в школах, тех, кто оказывается.
Я уже не говорю о том, что они сейчас делают с российским спортом.
Когда организация Международная Климпинская комитет сегодня завела о том, что собираются рекомендуют отстранить вообще всех спортсменов.
Ни о гимне, ни о флаге. Вообще всех спортсменов по признаку того, что они русские.
Ничего подобного, ну действительно вообще представить себе нельзя.
Заметьте та же самая Европа и вот этот господин корреспондент, который говорил, но это же цивилизованная страна.
Все вот те, кто сейчас пытаются накладывать на нас санкции и преследовать, они бомбили Югославию и уничтожили эту страну.
Кто наложил на них санкции.
Югославия не вела такой войны, какой ведет Украина в отношении своего народа на протяжении многих лет.
Еще раз говорю, мне очень сложно представить то, что поставленные задачи могут быть достигнуты сегодня,
по крайней мере, путем переговоров с вот этими представителями, будем называть это украинским режимом.
Потому что, ну, представим ситуацию, что да, вот эти люди собрались и решили, что они все-таки готовы на эти условия.
Скажите, как они это будут выполнять?
Вот чисто физически, как они будут выполнять?
Можно представить, что господин Резников начнёт нейтрализовывать батальонозов?
Можно представить, что господин Турчинов вдруг одумается и начнёт заниматься разоружением своей армии?
Что касается господина Турчинова, то ему уже пора вспомнить о судьбе господина Басаева, господин Дудаева.
Потому что за такие речи, за такие преступления, его должна постегнуть ровно та же участь.
И если он думает, что это его не коснется, то было заявлено, что коснется.
Потому что оставлять на этой территории людей совершив военное преступление, по сути, террористов, нельзя ни в коем случае.
Сразу говорю, что эта задача будет трудная, тем более, что в нашем Талуи снимало людей, которые хотят рассказать о том, что надо бороться за мир.
Не понимаю, что бороться за мир, но было 8 лет и на той стороне.
Это задача будет решаться, потому что я еще раз повторю, это то, о чем зависит все наше существование на многие годы вперед.
Важные заявления из Беларуси прямо сейчас правы были. Вы, Олег Викторович, глава российской делегации на переговорах с Украиной,
которую закончились вот только что, а помощник президента Мединский, нашли некоторые точки, по которым можно прогнозировать общие позиции.
Сразу видно, что господин Мединский закончил гемо.
Судя по этой цитате, абсолютно точно.
Но по крайней мере, да, не безрезультатные.
То есть мы надеемся на то, что все-таки кровопролитие остановится.
Следующая встреча украинской и российской делегации
состоится на белорусской, польской границе в ближайшие дни.
Пожалуйста, доктор.
На самом деле то, что мы нашли некоторые точки, это, наверное, хорошо.
но надо ставить некоторые точки в некоторых процессах.
Это было бы сейчас намного важнее,
нежно чем находить точки соприкосновения.
Просто какие точки соприкосновения?
Они предлагают нас уничтожать,
а мы с ними же пытаемся найти точки соприкосновения.
Точки капитуляции они не хотят.
Я думаю, что точки будут расставлены в самое ближайшее время,
вне зависимости от того, что происходит за этим столом.
За этим столом происходит только определенная сверкопозиция с людьми, которые совершенно не уважают нас.
Мы видим, в каком виде они пришли, в каком виде они ведут хамском эти переговоры.
Собственно, вот это та еще кепки, этим все сказано.
Мы имеем дело именно с такими людьми в кепке, сегодня на Украине.
Мужчина же должен снимать головную борь, когда он на конечном месте.
К сожалению, переговоры мы ведем вот с такими людьми в кепке, этим все сказано.
Но все-таки давайте поговорим серьезно.
что происходит вокруг и в связи с Украиной в плане мировой политики, потому что это намного важнее.
Намного важнее то, что мы сегодня имеем дело с империей Лужи, как сказал наш президент, очень точное словосочетание,
и в этом вся проблема. Проблема заключается в том, что коллективный Запад почему-то решил,
что он может диктовать свою в кавычках цивилизованную волю всему мировому сообществу.
Это уже давно не так. Здесь нужно, наверное, вспомнить слова Эрдогана, как ни странно,
который сказал, что мир больше пяти. Больше пяти членов соэта Безапас-Сион.
И однозначно больше, чем этот самый коллективный запад.
Или слова Путина. Зачем нам такой мир, если в нем нет России?
Однозначно. И вот в этой связи нужно сказать, что мир становится все более не западоцентричным.
Мир сегодня — это мир роста Востока.
Очевидно, что Россия занимает все более значимое место,
несмотря на все попытки Запада давить на нас, они будут абсолютно безрезультатны.
Очень точно сказал Небензия по поводу того, что сегодня, по сути,
Россия на Украине выполняет очень важную функцию.
Главную функцию он — предотвращение мировой войны.
Это действительно так.
По сути, то, что происходит на Украине и вокруг Украины —
Это ничто иное, как борьба за ту самую зону безопасности, которая должна быть в отношении нас и в отношении всего мироворядка.
Если Запад разорвал все эти связи, если он их рвал на протяжении всего последнего времени, ну что же, это его выбор.
Он же сам от этого будет страдать все больше и больше. Именно поэтому очень важно то, что во многих вопросах сегодня Россия находит солидарность с другими странами мира, странами не Запада.
Запада, да, мир будет сложный, но мир однозначно, однозначно будет пост украинским.
Если угодно, через вот этот вот хаос будет рождаться абсолютно новая система международных отношений.
Нам нужно будет научиться жить в мире пост лжи, с которым мы столкнем в самое ближайшее время.
Россия отстаивает свою собственную безопасность на Украине, и речь именно об этом, речь о том, что денацифицировать.
демилитеризировать Украину. Это сегодня важнейшие задачи с точки зрения и России, и мира.
Запад, к сожалению, сегодня это не понимает, не хочет понимать. Они упиваются санкциями.
Но, знаете, правда же, за нами, значит, враг непременно будет разбит, и победа в итоге будет за нами.
Что же касается идей Бжизинского о том, чтобы растащить Россию и Украину.
Ну вот к чему эти идеи приводят. К сожалению, нам нужно прекратить, оправдываться.
Нам нужно начинать формировать новую архитектуру мирового порядка, новую архитектуру безопасности.
Именно про это мы сегодня говорим, когда говорим об Украине.
Она будет выглядеть без той Украины, которая была до этого.
к сожалению с новыми разделительными линиями, которые сформировал Запад, но это будет несколько ядер ключевых,
если угодно, ядер этой системы международных отношений, которые будут между собой взаимодействовать.
Мы никуда не уйдем от этого взаимодействия.
Пока, к сожалению, как сказал наш президент, через колено ломают страны Европы, заставляя их следовать логиком Соединенных Штатов,
которые только и делают, что наживаются на своих европейских партнерах.
Китайцы выступили, вы видели в твиттере сообщение спикера Министерства иностранных дел,
который продемонстрировал там так называемого дядю Сэма,
символизирующего в Вашингтон, который тушит конфликт с помощью бензина.
Далее они перечислили абсолютно все компании и все государства,
которые за последнее время бомбили Соединенные Штаты Америки,
обратив внимание на то, что, возможно, не американцам сейчас рассказывать,
как вести себя Российской Федерацией. Я уже не говорю про Болсонаро, который сохраняет нейтралитет,
но тоже назвал украинские режимы украинского президента Клоуном, которому доверенно очень важны
дела в этом моменте. В этом то и дело. На самом деле мир намного больше, чем этот так называемый
цивилизованный запад. И то, что Китай сегодня демонстрирует активно свою позицию, говорят,
о том, что американцы бомбили Ирак, бомбили Афганистан.
Нам нужно помнить об этом о тех преступлениях, которые совершал этот самый коллективный запад.
И говорить о том, что Россия как раз всегда была на стороне справедливости и правды.
Не мы все это делали, это все делали американцы.
Сколько конфликтов было развязано после развала Советского Союза,
когда мы шли на контакт с нашими западными портерами.
Сколько мы можем идти на этот контакт,
по сути, подставляя свои собственные интересы в сфере безопасности.
Это не может продолжаться до бесконечности.
В конце концов, если бы на Украине появилась тактическая ядерная оружия,
до Москвы какое подлетное время,
в этой связи лучше остановить это на этих подступах
и откатить эту историю, если угодно, назад.
Понимаю. Да, бесспорно помню, что у нас есть...
Так и начался Латвии появится. В Эстонии то же самое подлетное время будет.
Совсем другая ситуация, потому что Латвия и Эстония – члены НАТО.
Украина не член НАТО. В этом и был коварный план Запада, который заключался в том, чтобы сказать, что это же ведь не член НАТО, вот он действует в отношении России и так.
И мы не несем за него ответственность, а за Эстонию, Латвию или Тву придется нести ответственность, хотя бесспорно это точно такая же угроза, связанная с нашей безопасностью, нам предстоит ее дальше решать.
Но это вопрос следующего дня.
Не пугайте эстонцев.
Я думаю, как раз сегодня решается вопрос о том, что ни в Эстонии, ни в Латвии, ни в Литвии больше никогда не будет вопрос стоять о том, что там может появиться ядер наружие.
Вот то, что происходит на Украине, это ответ на этот вопрос.
Давай сейчас заявление Меденского появилось. Послушаем, какие-то точки какого-то соприкосновения вроде бы найдены, но это не точно.
Тоже только что закончились переговоры с украинской
стороной, которые длились примерно около пяти часов.
За это время мы подробно прошли по всем пунктам повестки,
нашли некоторые точки, по которым можно прогнозировать
общие позиции.
И самое главное – договорились продолжить переговорный
процесс.
Следующая встреча состоится в ближайшие дни на польской
и белорусской границе.
Есть соответствующая договоренность.
До этого времени каждая из делегаций и руководства
каждой из делегаций прокосультируется по всем переговорным
позициям с руководством страны.
Со столицей, господин Бородой.
Что вам сказать?
Я не вижу никакого успеха в переговорах, если к характеристике
общей ситуации, то мы увидим весьма успешно развивающуюся
спецоперацию российских вооруженных сил, ну естественно
в комплекте с вооруженными силами Донецкой и Луганской
народных республик.
При этом война сейчас многомерная, мы видим активное
противодействие в области политической и экономической
со стороны коллективного Запада, о котором мы уже
говорили, и мы видим бешеное противодействие на фронте
информационной войны.
Конечно.
Должен сказать, что и я далек от вот излишнего оптимизма по поводу нынешней ситуации, положение действительно у нашей страны сложное, потому что фактически мы ведем на Украине спецоперацию, а против нас при этом воюют так называемый коллективный запад.
То есть на Украине спецоперация, а с западом у нас уже война, пусть и гибридного характера, и не надо быть ханжами, и надо это откровенно признавать.
и глаза закрывать на это не нужно, и, соответственно, нам сейчас очень не помешает некоторая внутренняя сплоченность.
Ну, если можно, к этому я чуть позже.
Пока надо сказать, что, конечно...
Выправ 20 лет за пособничество врагу, который сегодня анонсировал агент прокуратуры.
Вот у нас есть большое количество людей, которые информационно, идейно поддерживают наших врагов.
Терриистов, убийц, национистов.
называют это нет войне. Да, я знаю. Вот мой товарищ один Андрей Пархадов хороший,
мой товарищ, он родил таким образом новую термину, мне кажется, очень забавный. Он их
называет стыдло, потому что им же стыдно, ну, за меня, там, за всех нас, им очень стыдно,
за русский народ, за наших солдат, которые воюют, она сказать, погибают. Наша операция оплачена
некоторой кровью. Если вам стыдно от того, что вы русский, не беспокойтесь, значит,
что вы не русский.
Так вот, у меня есть предложение.
Вот и всем.
Ваним Урган, Певцова Ксюмаронам, Лима Хиджаковым, моя
любимца с 1993 года, она еще в 1993 году предлагала
русских патриотов расстреливать без суда и стоитствия.
Знаете, было такое.
Да, чем?
Вот после Белого дома.
Помните событие?
Верховому заострелил в Верховом Совете Ельцинам.
Вот тогда Лья Хиджакова выступала по телевизору,
по нашему, по первому каналу, тогда что ему и говорил.
Расстреливать вот этих всех без суда и следствия
не взирая на полу возраст.
А сейчас ей стыдно, и у нее гумулитарное, так сказать, соображение,
и она очень оплакивает всех украинцев, особенно, так сказать,
озовцев, айдаровцев, ну и, конечно, высушников тоже.
Вот такая вот история.
Я предлагаю вот этим всем людям клим приведеть некоторые меры.
Нет ни очень репрессивного характера.
Не надо их дать тюрьмы, лишать имущества, сажать там, не знаю, все же угодно.
Просто, по-моему, у этих людей есть абсолютно лишний предмет в кармане.
Называется паспорт Российской Федерации.
В конце концов, как можно не выгонять из страны, они тут привыкли зарабатывать деньги и, в общем-то, все хорошо живут. Наверное. Многие очень хорошо живут.
А теперь переживают, потому что Запад не разрешает им тратить заработанное в Российской Федерации деньги на Западе.
Ну, в конце концов, если хотят, пусть, пожалуйста, мы будем только рады, но если уже хотят здесь оставаться, ну пусть получают фит на жительство, потому что России им явно не родина.
Тем, кто стреляет, пусть даже информационно, в спину нашим бойцам,
это предатели и, по крайней мере, уже самая мягкая мера.
Мы должны дешать их гражданство, и причем делать это немедленно.
Потому что с врагом внутренним, который раз накопился,
вот со Смирдиковыми физическими и моральными потомками Смирдиковых,
просто так вот эту ситуацию оставлять нельзя.
К сожалению, что касается самой гражданства, а российские граждане.
А очень жалко, может быть, что-то надо продумать, какую-нибудь инициативу.
Да нет, жалко-то всех.
И все мы против войны разумеется.
И все мы, конечно же, нет войны разумеется.
Но почему жалость этих конкретных людей из столи избирательно?
Почему долгие 8 лет они не обращали внимания на войну?
Почему детей Дан Баса им не жалко, которые прямо сейчас умирают?
Почему-то не обращают они на этот момент?
мы же в 8 лет об этом рассказывали об этом геноциде в 8 лет как убивают людей на
донбассе и никто никто не обращал на это внимание говорит зачем вы нам об этом
говорить евгений подобное напрямую связи наш легендарный венкор
жене здравствуйте как обстановка на фронте ждем от вас новостей да ольга и
генни здравствуйте наша группа сейчас работает на юге донецка республики
фактически закрывается котёл вокруг Мариуполя,
Приморского города, что долгое время стоял
своей главной базой и нац-батальонов и вооружённых
сил Украины, формировании, которые ещё подчиняются
Киеву боевые действия идут успешно, не так быстро,
как многим военным экспертам хотелось бы, но силы Донецкой
Народной Республики, которые действуют при поддержке
Министерства обороны Российской Федерации, не могут себе
позволить бить по мирным кварталам и тем самым форсировать
боевые действия.
Действительно, подразделения Народной Республики работают
ювелирно и не позволяют себе идти на военные преступления
ради скорости наступления.
Давайте обо всем по порядку, только сегодня десятки
населенных пунктов оказались освобождены от формирований,
чтобы подчиняются Киеву самые крупные и важные.
Это, безусловно, широкина и гранитная.
Собственно говоря, вот наша съемочная группа сегодня
работало в этих районах. Наступление сейчас не останавливается. Фактически бои завязались уже в окрестностях Мариуполя.
Но при этом трассы Мариуполь Донецка находятся под огневым контролем вооруженных сил Донецкой Народной Республики.
У Волновахи стоят подразделения ДНР. У Мариуполя стоят подразделения ДНР, и по сути мы скоро будем наблюдать формирование Мариупольского котла.
Хотел вообще такое давно забытое слово для украинских вооруженных сил, но придется вспоминать.
На самом деле большая часть личного состава формирования подразделений Донецкой Народной Республики не наступают сейчас, а возвращаются домой.
И мы покажем людей, которые впервые за 8 лет, например, оказались у себя дома в гранитном, покажем в ближайшем выпуске вестей в 20 часов.
Сегодня же, например, флаг Донецкой Народной Республики был поднят над гранитным и водрузил его глава ДНР Денис Пушилин, который приехал для этого напередовую.
Тоже покажем эти исторические кадры.
Собственно говоря, вот в чем проблема. Проблема в том, что сейчас жители Мариуполя и Волновахи, которые, ну, забрасывают буквально нас сообщениями, вот как только появляется связь через телеграмм,
Простят помочь выйти из этих городов, потому что боевики
националистических батальонов фактически блокируют
эвакуацию жителей Мариуполя и Волновахи.
И действительно используют их как живой щит, люди не
могут покинуть эти населенные пункты не в одном из направлений,
хотя правительство Донецкой, Народной Республики, уже
не раз говорило о гуманитарных коридорах и о том, что необходимо
эвакуировать мирное население из зоны боевых действий.
Пока формирование, что ещё подчиняется Киеву,
они вот блокируют выход мирных жителей.
Действительно сегодня буквально только что вот из Мариуполя пришло сообщение.
Людей фактически используют, как прикрытие,
размещают реактивные системы залпового огня во дворах жилых домов,
размещают бронетехнику рядом с многоэтажными домами
и делают это как представители националистических батальонов,
и командиры подразделений вооружённых сил Украины. Вообще на этом участке фронта находится 36-я бригада украинских морских пехотинцев.
И вот они отступать не собираются. Более того, когда теряют населённые пункты, ещё и бьют по ним из реактивной артиллерии, бьют из стволной артиллерии.
Это происходит фактически на всём протяжении линии фронта и при фронтовых города ДНР.
И те населенные пункты ДНР, которые удалось освободить, находятся под огнем вооруженных сил Украины.
То есть вооруженные формирования Киева не просто бегут, но еще и вот таким образом отмечают свои отступления.
Продолжается успешное наступление.
Вот в ближайшее время ждем, что вооруженные сил Донецкой Народной Республикиной,
в ближайшие сутки, двое закончат формирование окружения вокруг Мариуполи, естественно сейчас
действуют армия Донецкой Народной Республики при поддержке вооруженных сил Российской Федерации
исключительно таким образом, чтобы с минимизировать риски для мирного населения, как население Донецкой
и Луганской, я имею в виду, Народной Республики, так и население тех городов, которые пока еще
находятся под контролем каких-либо формирований коллеги.
Спасибо большое, Евгений Поддубный, наш военкор находится уже на подступах к
Мариуполю вместе с войсками Донецкой и Народной Республики. Сегодня Басурин,
кстати, заявил, что с Мариуполем, который превращен в крепость, будут договариваться,
потому что там очень много мирных жителей, которых не впускает. Никто не будет город.
в котором огромное количество мирных жителей штурмовать.
Сейчас, я так понимаю, у нас все-таки появилась эксклюзивная возможность
перенесись в Гомельскую область, Беларусье.
Наш специальный корреспондент Анастасия Саховская на прямой связи,
чтобы было понятно, единственный российский журналист,
который работает на переговорах.
Настя, здравствуйте, бесконечно вас приветствуем.
Больше 5 часов шли переговоры.
Видели, как заходили эти граждане руки в кармане на голове?
Кепка, я имею в виду, украинская делегация. Как вы ходили, что сказали в результате. Что вам известно?
Да, коллеги, еще раз добрый день. Добрый вечер уже. Вы видите, как темно действительно около
пяти часов продолжались. Очевидно, не самые простые переговоры. Вот здесь, вот в этом здании,
которое условно называют Дом Рыбака, такое вот условное название было для этого секретного места.
Вот здесь шли переговоры в зале, в правом крыле. Вышли обе стороны к прессе. Это уже,
согласитесь, позитивный сигнал, как и то, что эти переговоры в принципе состоялись,
а обе стороны признали их состоявшимися. Как сказал глава российской делегации Владимир
Мединский, точки соприкосновения все-таки найдены и даже может быть речь об общих
позициях и вышел также украинский с украинской стороны заместитель главы
офиса Владимира Зеленского Михаила Подаляк который также подтвердил что
есть некие приоритетные направления по которым как раз эти точки соприкосновения
найдены без особых деталей что это за точки соприкосновения о чем идет речь
это было заявление выступление было в формате заявления без вопросов
журналистов, но вы, как журналисты, прекрасно понимаете, ценность даже таких
заявлений. Послала в россиян, украинцы были готовы слушать и детально обсуждать
суть вопросов. Сейчас делегации уже разъехались, и каждая уехала к столицу,
что называется, для дополнительных консультаций стороны, взяли паузу, но уже
известно, что будет новая встреча, причем состоится она в ближайшие дни и тоже
на границе. Но на этот раз это будет белорусско-польская граница. Но, в принципе, можно предположить,
что не так далеко отсюда, потому что здесь недалеко стык трех границ. Или, может быть,
опять поедут украинцы через Польшу, как они приезжали сюда. Хотя, ну вот я уже говорила, еще раз
повторю, напрямую здесь, до Киева, вот от этой точки, где мы находимся, но километров 300 ехала
Украинская делегация. Внимание, 1300 километров. Ехали почти сутки. Хорошо, что
доехали, но тем не менее, с чем была связана такая временная задержка, не
хотели ли они встретиться со своими же, которым раздали оружие, не хотели, возможно,
они ехать через зону боевых действий. Возможно, они хотели встретиться с
кем-то еще. Не будем строить теории, не будем предполагать, но тем не менее, факт
с фактом, спустя 23 часа после того, как решение о проведении этих переговоров было принято,
они состоялись. Вот с такими итогами вышли к нам сегодня член делегации, и я так понимаю,
что через несколько дней мы надеюсь, ну и они точно встретятся снова. Спасибо огромное.
Наш собственный горизонт в Беларуси Анастасия Заховская следит за переговорами. Единственный
российский журналист. Ну что, Олег Викторович, как говорят, дипломаты, сдержанный оптимизм?
Ну я с этого начал, но знаете, вот не очень хороший сигнал, я сейчас услышал, что предполагается
следующий тур переговоров через несколько дней. На фоне того, что нам рассказал господин
Поддугный, который находится в пиццентре боевых действий, то я так понимаю, что наша
и большая аргументация через несколько дней будет уже иная,
потому что военная операция не будет прекращаться.
И вот это тоже один из аргументов на этих переговоров.
Вот они затягивают, складываются, полное ощущение.
Может быть, на польско-белорусской границе, чтобы потом убежать.
Ну и не знаю.
Мы скоро вернемся, это 60 минут.
Итак, переговоры между российской и украинской стороной в Гомельской области завершились.
завершились и есть наметки на то, что появится точка соприкосновения,
заявил глава делегации Мединский, и действительно встреча состоится
через несколько дней. Конечно, надо продолжать встречаться,
чтобы остановить кровопролитие.
В военном смысле слова через два-три дня российские переговорные
позиции будут уже совсем другие.
Операция по демилитаризации и денноцификациям Украины не останавливалась даже во время переговоров.
Об этом отдельно сообщили в Министерстве обороны России.
Смотрите вести. Это была программа «60 минут».
До свидания.
Пока.
